五分之一的孩子将无法离开
童年时期没有发展出严重的……
精神疾病、焦虑症、抑郁症、注意力缺陷多动障碍
行为问题以及让我生气的事情
问题在于我们并没有真正进行教育。
或者告诉父母真相，为什么
为什么你说的话如此如此
有时对某些人来说很麻烦
事实是令人不快的真相，但
我接下来要说的每句话都有依据。
通过研究，埃里卡·卡玛是一位育儿专家
专家和精神分析师，使用超过
30年的研究挑战了
社会规范与育儿和早期
儿童发展中的一些误区
那些确实需要被驳斥的说法
如何养育一个健康的孩子以及
首先，日托对孩子有好处。
就社交而言，不，这非常糟糕。
他们的大脑，而且众所周知
增加攻击性行为问题
因为婴儿需要依恋障碍
他们的母亲在前三年
为了情感安全，父亲可以做什么？
所以父亲在家庭中很重要
用不同的方式，我会把所有内容都讲一遍。
但它们都至关重要，因为
如果你从小就没有父母，你就是
缺少一部分，然后就出现了质量问题。
与数量时间神话相反，你需要……
既有时间的质量，也有
你不能拥有的时间量
拥有辉煌的职业生涯，然后回家
在孩子需要你的时候陪伴在他身边。
这需要按照他们的时间安排，而且还有……
更多内容，我们将逐一讲解。
它们之中，但是否存在某些领域？
你需要承认的特权
或许是某个没有伴侣的人。
那里的人，或者处于极其危险状态的人
经济形势严峻，他们的确如此，
有很多创造性的方法来应对
我会逐一讲解。
有
这件事一直让我有点难以置信。
53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
所以，我能请你帮个忙吗？
在我们开始之前，如果你喜欢这个节目，
你喜欢我们在这里做的事情，并且你想……
您支持我们的方式很简单，而且完全免费。
做到这一点的方法就是点击
订阅按钮以及我对订阅的承诺
如果你那样做，那我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
确保这个节目对……更好
我们每周都会听你的节目。
您的反馈将帮助我们找到合适的客人
你想让我跟谁谈谈，我们……
请继续做我们正在做的事情，谢谢。
很多
艾丽卡，你显然是在……
使命感，我从你身上汲取了这种能量。
这确实是一种你的想法。
相信世界上大部分地区并不这么认为
相信或难以接受
某种程度上，但这很重要
你的想法是什么？你的任务是什么？
我喜欢把它看作是三个PS
存在优先性和预防
我会逐一介绍它们。
嗯，我的使命是教育家长，
政策制定者和临床医生
教育工作者们意识到，对于……
让孩子们在心理健康方面得到发展
未来你必须身体健康，并且
始终在情感上陪伴着他们
童年时期，尤其是在两个
大脑发育的关键时期
分别是 0 到 3 和 9 到 25，也就是
因此，在青春期这两个关键时期
大脑时期
发展，特别是0到3微米
儿童发展很大程度上取决于
他们的环境，而你就是他们的
所以我周游世界，适应环境。
谈到身体健康的重要性
以及情感存在依恋
安全附件安全是
未来心理健康基金会
优先级排序：我们对所有事情都进行优先级排序。
除了我们的孩子之外，如今我们
优先考虑我们的工作、我们的事业、我们的
物质上的成功是我们的个人欲望。
还有快乐，但我们不是
优先考虑的是孩子，嗯，你知道的
那是个问题，因为如果我们不
优先考虑它们，它们会崩溃，它们可能会
三点钟方向可能出现故障
8点之前它们可能不会坏，直到
他们正处于青春期，但最终
它们会损坏，而预防措施就在那里。
我们能做的事情太多了，我们拥有精神力量
目前全球正面临一场健康危机，其程度各不相同。
在某种程度上，美国是其中之一
五个孩子将永远无法离开童年
不会在某个时候崩溃
未发展成严重的精神疾病
疾病焦虑抑郁症注意力缺陷多动障碍
行为问题 嗯 自杀念头
所以，呃，我们在英国遇到了一个问题，是1
在美国，每六个人中就有一个，每五个人中就有一个。
全世界大约五分之一的人患有此病。
这是一个令人震惊的数字，而且……
事实上，我们可以做很多事情
阻止这种想法，我们正在努力
不经讨论就扑灭火灾
这些问题的根源是什么？
精神卫生保健系统的方式
现在有效了，就像我所说的切割。
草，呃，孩子们正在接受药物治疗
这基本上就是疼痛管理
嗯，他们接受的是认知行为疗法，这又
这只是疼痛管理，但为什么不呢？
我们正在提出一些重要的问题，这些问题
情绪调节在哪里？
它源自哪里？
它何时开始？我们如何寄养？
儿童发育
从小培养韧性
未来的压力和逆境以及
这就是我的三个目标。
任务，以及对于一个不……的人来说
了解你的工作，却不了解。
的
他们可能会想，你会怎么做？
认识艾丽卡，你怎么会知道答案？
所以我是
精神分析师，嗯，我也是社交达人
我最初是一名社工。
然后我成了一名精神分析师。
一位撰写过家长指导类书籍的作者
和父母
教育方面，嗯，我一直在实践中。
看到耐心，我的大部分时间都……
工作上我仍然需要耐心。
全职工作是观察耐心，呃……
作为一名家长，我……
我有三个自己的孩子，嗯，所以作为一个
父母作为临床医生，呃，作为作者
过去20年来一直是
我做了研究，而我所做的就是……
收集的研究
表观遗传学和依恋理论
神经科学，还有，呃，写了我的第一本书
身处其中是因为发生了什么事
我看到这种上升趋势和心理状态
儿童疾病，这真的
我大概30年前是怎么入行的呢？
我大约36年前开始练习。
但我当时可能已经工作了五年了。
练习中，我看到了这一点
来看望我的家庭有
越来越小的孩子
被诊断患有非常严重的精神疾病
疾病以及接受药物治疗
年轻时，他们的痛苦基本上被压抑了。
以及我在实践中观察到的情况
是那些正在做这件事的孩子们。
最差的那些人
母亲在他们家中的参与度最低。
他们的生活，以及他们的主要依恋
数字在他们的作品中出现频率最低。
于是我开始关注生活。
我查阅的所有研究
自 90 年代以来的神经科学研究
所有这些新的研究都表明……
出来吧，我看了看旧的
依恋理论已经……
从 60 年代就开始出现了，我看了看
表观遗传学研究是一项相当新的技术。
我也看到了这种趋势，我看到我们
我们为了自己而抛弃了我们的孩子。
我们对事业的物质追求
成功，嗯，而且有很多
对不可还原之物的误解
我们正在关注儿童的情感需求
今天要经历这一切，我非常……
很期待了解更多相关信息
我本人并非父母，嗯，就所有情况而言。
我们已对您进行了调查研究
有三个非常适应良好的孩子
嗯，恭喜你！
我希望自己也能拥有成功的孩子。
总有一天，但我现在也真的
对了解自己很感兴趣
通过你所做的工作和
你之所以继续做这项工作，是因为
我们都曾是孩子，而且很多
早期指纹
经验至今仍然存在于我们身上。
我渴望了解事情是如何发生的。
这种情况可能发生在我或任何人身上。
今天听着，当我们年轻的时候……
塑造了我们亲社会和反社会的性格
方式，或者说生产性或非生产性的方式
您提到您仍然会接待客户。
以及患者
今天您接诊哪些类型的病人？
他们在哪些方面遇到困难？他们与谁合作？
他们是否在场？你是否见到了父母？
孩子们
我父母都很好
书籍指导实践
我写的那些文章
我还为《华尔街日报》撰稿。
还有其他报纸，所以我知道
人们通过我的文字找到我，嗯……
然后他们寻求帮助，嗯，而且
所以我基本上得到了家长的指导。
意思是人们来看我，或者两者兼而有之。
父母或其中一位父母，因为他们有
关于他们孩子的疑问
开发过程中或其他地方出了问题。
他们的孩子开始发育
症状，嗯，他们不想……
给他们用药，他们也想这么做。
了解问题的根源
问题的原因，因此
那占了我工作的大部分。
但我也会接诊个别患者。
我接诊抑郁症、焦虑症患者以及夫妻。
你知道那个关于……的笑话
精神分析学家都是专家。
抑郁症和
焦虑，但是嗯，是的，所以我看到一些人
以及夫妻，但很多都需要父母的指导
工作，他们通常会来找你。
因为他们注意到了
他们的孩子肯定有问题。
有时他们会预防性地前来。
因为他们想培养一个健康的孩子。
孩子周围有很多白噪音
社会上有很多
错误信息，我们的本能是倾向于……
我们进化的动力会传递给我们的孩子。
是为了营造安全感和
为了我们孩子的安全，并尽可能
尽可能地呈现并安抚他们
当他们身处困境时，陪伴在他们身边。
教导他们我们的价值观，但社会
嗯，事情发生了转折，在你那里发生了转折。
可以说回到工业时代
如果我真的想回去，那就革命吧
我认为工业革命是一场
当时女性被迫从事……
工作场所变成工厂和城市
他们知道他们与孩子分离了
第一次，但真的是转折点
社会接受了这一点，我认为已经
这与今天发生的事情息息相关。
是60年代的自我运动，也是
女权运动的这两个方面
那些产生了巨大影响的运动
以某种方式对社会产生积极影响
也曾有过极其负面的经历。
对社会的影响，嗯，当女性做出这个决定的时候。
上班很酷，而且
你知道，在家以外的地方全职工作。
大家欢呼雀跃，说你太棒了！
要知道女性拥有与男性相同的权利
现在每个人都可以参与其中
劳动，独立自主，并创造价值
钱，然后做他们自己的事，我我我我
对我来说，问题在于孩子们
他们被抛弃了，他们的
那些并非真正意义上的需求，正在逐渐消失。
社会发生变化，所以也要发生变化。
他们有
不可简化的神经情感
我们需要知道婴儿是如何出生的
神经系统和情感方面
脆弱，这意味着
他们并非天生具有韧性，而如今
投射到婴儿身上的是什么？
他们能处理很多事情，他们能处理很多事情。
他们能够承受的压力
分离，嗯，他们可以处理你离开的事。
六周或三周后重返工作岗位
几个月后，把他们送到日托中心。
陌生人或者你认识的人，以及来自一个
进化
展望未来，婴儿们一直都需要
与……的皮肤直接接触
他们的母亲在第一年
世界上大部分地区，婴儿都是被背着的。
在她们母亲的身体上，因为母亲
执行一些非常重要的任务
婴儿的生物学功能
基于我们进化需求的功能
为我们的孩子提供我们所说的
附件安全，嗯，所以你知道
社会发生了转变，嗯……
它造成了很大的损失，我的意思是……
我目睹的儿童心理健康危机
30年前就出现了，而且当时已经
你知道，嗯，你知道我……
朋友和同事，比如乔纳森·海
谁会说哦，好吧，它直到……才开始
社交媒体，这是错误的，因为我
我看到这种增长趋势，如果你真的
你看，心理健康状况有所好转。
疾病和孩子，嗯，回去
几十年来，这一切都与……有关
社会向
以自我为中心的自恋
向
个人主义针对我，所以你
我知道，我们说你不必
生孩子时期
令人满意的生活，但如果你打算
有了孩子，你就需要做好准备。
照顾他们，因为有了孩子
独自一人，却并不真正理解什么
这意味着要关心他们，并且是
准备承担这项任务
责任正在给我们的孩子带来后果
分析一下你为什么会提到母亲。
而不是父亲，因为你你
似乎很重视这一角色
一位母亲在玩耍，而且似乎是
在你看来，比……更重要
父亲扮演的角色，或者甚至
保姆或其他照护人员
可以玩，我注意到你
第一本书写于
封面上写着：2017年就在那里。
为什么优先考虑母职
前三年的信件很重要
科学地、进化地与
学习和研究如何才能做到这一点
这个案例让我相信……
母亲的角色尤其如此
至关重要的，而不是父亲或其他
照顾者，所以实际上在书中是这样写的。
谈到两者的区别
父母，因为那是一个
重要的问题，嗯，原因如下……
写关于母亲的文章并不是因为
父亲并不重要，但父亲是
重要性体现在不同的方面，所以……
社会上就此展开了激烈的辩论。
某种性别中立的理念
母亲和父亲可以互换。
但实际上，这是从进化论的角度来看的。
从哺乳动物的角度来看，它们并非如此。
它们可以互换，用途不同。
职能和那些角色以及那些
行为与养育有关
荷尔蒙，所以母亲们，嗯，真的很
对于我们所说的敏感事物而言，这一点至关重要。
当孩子处于以下状态时，需要富有同理心的养育：
婴儿和幼儿，这意味着
当孩子处于困境时，母亲
安抚婴儿，从而调节
他们每时每刻的情绪
每次母亲安抚婴儿时……
通过皮肤接触和眼睛
接触以及她舒缓的语气
她俯身靠近那个婴儿的声音
她正在缓解疼痛，并调节婴儿的情绪。
情感以及我喜欢的思考方式
关于这件事，你知道婴儿什么时候会出生。
他们出生了
出生
情绪脱节地思考说
在大西洋航行就是这样
婴儿的情绪会起伏，它们会从0到
60分钟内，他们的情绪……
我们想要生孩子的地方是
在加勒比海航行并非一蹶不振
但我们希望他们能够进行监管。
他们的情感并非与生俱来。
就这样
母亲们因为她们能安抚婴儿
每一刻，当他们身处……
并且在情感上足够投入
头三年他们帮助婴儿
学会调节他们的情绪
3岁时，右脑发育完成85%。
发育成熟，到3岁时
婴儿随后便能开始内化这些概念。
调节自身情绪的能力
如果母亲不在场，
主要依恋对象
通过情感镜像来达到安抚作用
如果婴儿的情绪不是他们的，那么他们就不会有情绪。
学习如何调节情绪
还有一件很重要的事是
母亲们所做的就是保护婴儿免受伤害
压力来自于将它们佩戴在身上
第一年如此，然后通过成为……
他们尽可能地出席了三年。
实际上可以保护婴儿的大脑免受伤害
皮质醇，也就是压力激素，所以……
一种叫做催产素的激素，它是
爱情激素，它具有保护作用
母亲越是对抗皮质醇，就越能抑制皮质醇的分泌。
以敏感的同理心去培育
婴儿哭泣时的抚慰意义
母亲说：“哦，宝贝，你知道的。”
让我看看你的伤口，让我亲亲它
哎呀，这实际上提高了……
婴儿大脑中的催产素，然后
保护婴儿免受皮质醇的影响
父亲这样做，所以现在父亲们为什么是
父亲很重要，所以父亲也
它会产生催产素，但它有不同的作用机制。
对她们大脑的影响，对母亲来说也是如此。
催产素使母亲变得敏感
富有同理心的养育者非常警惕
父亲产后婴儿的痛苦
催产素来自不同的部位
他们的大脑，使他们更加……
我们称这些趣味性的触觉刺激器为
宝贝们，你们觉得这听起来像什么？
对婴儿来说，既有趣又巧妙的刺激物。
把婴儿抛向空中
挠婴儿痒痒，然后追着他跑
婴儿和打闹，就是这样。
出于各种原因，这很重要。
首先，它鼓励诸如此类的事情。
探索和冒险
鼓励
分居，父亲们确实会这样做。
重要的是，他们能提供帮助。
婴儿学习调节某些
母亲帮助调节情绪
悲伤、恐惧、痛苦，父亲们会提供帮助
调节兴奋和攻击性
当父亲不在家时
有单身母亲在抚养孩子
没有父亲的孩子往往很少
男孩出现行为问题是……
我们看到他们无法进行监管。
他们的攻击性是因为父亲的帮助
尤其是小男孩，但小
女孩们也需要调节攻击性，所以当
父亲不在身边，你经常会……
看看那些比较冲动的小男孩
谁更具攻击性？嗯，所以答案是……
父亲和母亲都至关重要
对儿童发展而言，
今天这番话很有争议。
因为如果你从小就没有父母，你
缺少一部分，但它们不是……
它们既相同又不同，因为
我们的荷尔蒙决定了他们不是
同样，父亲们也会产生一种激素。
大量称为血管加压素
血管加压素是一种保护性攻击激素。
激素及其作用是什么？它有什么帮助？
父亲们在那里保护他们的家人。
这是一项针对母亲们的研究。
父亲们躺在
床和婴儿的哭声来自英国以外的地方
这项研究关注婴儿的哭声和父亲
睡意全无，听不到婴儿的哭声
但母亲们很快就醒了，没事的。
但外面却传来树叶沙沙作响的声音。
母亲透过窗户入睡
父亲们立刻醒了过来。
因为父亲们都明白这一点
捕食者的威胁，所以我们的培育
荷尔蒙使我们与众不同，我的意思是……
事实上，我们可以说有很多
女性之间的相似之处
当然，男人之间也一样，我们都很聪明。
我们都可以
雄心勃勃，嗯，但我认为这个想法是
我们想把一切都……
当它与事实不符时，情况也是如此。
母亲们不愿面对的真相
父亲体内的养育激素决定了
如果他们身体健康，而且他们已经
在健康的环境中长大
它们现在不一样了，这是否意味着
父亲不能既抚养孩子又……
敏感、富有同理心的培育它
但这并不意味着他不能担任那个角色。
但如果作为一个社会，我们不能承认这一点
那么，父亲就无法理解这些差异了。
学会做一个敏感而有同理心的人
养育者意味着这些都是本能的
行为，因此，如果婴儿那样的话
父亲要留在家里照顾那个人。
婴儿意识到差异
这使得那位父亲能够成为一个
敏感的、有同理心的
养育者如此有趣，因为这些
难道这些想法不具有社会意义吗？
被接受的，或者至少是你看到的想法。
在社交媒体上，有趣的是，正如你所说……
我们当时在说话，我把你们说的都录下来了。
我说，然后我把它输入到人工智能程序中，人工智能也说了。
您分享的核心思想是……
进化论对此有充分的支持
心理学和神经科学，即
相当令人惊讶，因为通常
人工智能会和人争论，我的意思是，就是这样
问题是，我写的书没有一本是
基于个人意见，所以我非常
不好意思说任何话
缺乏研究支持，所以……
我所写和所说的一切
关于这一点，有研究支持，为什么是
难道你的话真的让你如此不安吗？
有些人让你知道为什么，对吧？
因为它让我们直面
一系列现实，它是
不便之处 Tru toore 它是一个
《难以忽视的真相》嗯，有时候是事实
就像你一样，《难以忽视的真相》
了解气候变化是一个不便之处
真相，嗯，这是《难以忽视的真相》
它给人们带来不便，它也造成
人们感到内疚，所以我并不相信
我不认为内疚是一种糟糕的感觉。
认为内疚是件坏事
这表明你的自我意识正在发挥作用。
这表明你的一部分
你自我的一部分，被称为超我。
能够识别出某种感觉是对的
错了，如果你看一个婴儿，
哭着问谁是你的孩子，你感觉
这并不意味着存在某个部分
你内心深处已经死去的那部分，是一个
你内心深处缺乏同理心的那一部分
你自己的孩子，我们会说
但这并不意味着那个人就是坏人。
这个人使那个人成为……
可能早年经历过一些创伤
他们自己是对的，这意味着他们
可能有一些依恋
无法协调的紊乱
他们的孩子很痛苦，所以当
你有罪，这意味着你有
内部冲突指的是两个方面
你们之间矛盾重重。
你内心深处想要做任何事的那部分
你想做什么？我想出去工作。
我想赚钱，我想自由
你知道，还有你内心的另一部分……
他说等一下，但是我的宝贝，我的宝贝
需要我看看我脆弱的宝贝
多么令人难过，看看我所遭受的痛苦吧
缺席导致了那个孩子的出生，所以如果我们
不要感到内疚，我们这个物种就是
迷失了，我们现在迷失了，过度的内疚感是
还有一点，如果你足够优秀的话。
母亲或一位足够好的父亲，以及你
如果仍然感到内疚，我们就称之为
焦虑，但大多数情况下我说的话
这让很多女性和男性感到内疚。
而且我并不认为这是件坏事。
这件事，我觉得当我们告诉父母的时候……
逃避他们的罪恶感
而不是转向它
转向我们内部的冲突
往往能做出更好的决策
我们自己，为了我们的孩子，为了我们自己
家庭，嗯，但是当我们转身离开时
我们往往无法妥善解决那些冲突。
决定，而这些决定往往会有
长期
后果究竟是什么？
给您带来不便
说实话，你的想法是什么？
你必须牺牲时间和
金钱和
如果你想提高自由度
这需要健康的儿童。
不适和沮丧
牺牲，有趣的是……
还有一点是，因为我们……
以如此自私的方式养育孩子
以自我为中心
环境方面，年轻人更多
他们更脆弱，情绪也更易激动。
脆弱的，它们中的许多人都有依附物
他们患有无法承受挫折的疾病
他们无法承受痛苦，他们无法承受
失眠，你知道那种感觉吗？
你必须找个保姆，因为你
半夜起不来
有了自己的孩子，这就变成了
在某些社会经济圈子里，规范 I
意思是
所以男女都会养育孩子。
在历史上，在大家庭圈子里
对，嗯，他们当时并没有被孤立，而且今天
父母非常孤立
这样你妈妈就会留下来。
跟你一起，或者你还有你姐姐。
要么和你住在一起，要么你就住在一个大房子里。
房子在那里，也会有人支持。
你，嗯，我最近创办了一个非营利组织。
因为我发现很多母亲
它被称为依恋圈，如此之多。
母亲们如此感慨
孤立地处理疼痛和
独自抚养孩子的痛苦实在难以承受。
对他们来说意义重大，所以就是这样。
生活在一个非常奇怪的社会里
人们彼此分离
他们拥有自己的房屋和公寓，而且
不要互相依赖，因为
依赖是个不好的词，但是……
还有一个问题是，我们如何应对。
造就如此脆弱不堪的年轻人
甚至包括不适和沮丧
养育孩子对他们来说负担太重了。
这其中包含着很大的经济因素。
当然，如果你正在抚养孩子的话。
儿童隔离的概率
你拥有可支配收入或
至少要有足够的钱才能做到这一点
待在家里带孩子
仍然保持任何质量标准
如果你不……，你的生活水平就会降低。
和大家庭一起做这件事
可以支持并支付部分费用
那些
有趣的是，费用问题有时是，有时不是。
问问那些拥有较少财富的人
经济资源通常是普遍的
虽然它们相对孤立，但也处于孤立状态。
如今有很多单身母亲。
不在公寓里养育孩子
与其他不得不这样做的家庭成员一起
搬到其他城市或国家
靠什么谋生？嗯，他们到底是谁？
你知道，它又一次孤立无援，我想是这样的。
跨越社会经济界限，嗯，但是与
更富有的人，更富裕的人
他们中的许多人选择隔离
他们正在购买大房子
他们住在郊区，或者他们不住在郊区。
想依靠任何人，对吧？所以我们
我称之为家族离散的现象是
实际上，它到底是什么呢？嗯，那就是……
人们会远离他们
原生家庭
孩子们，这非常奇怪，而且反儿童
出于本能，世界变成了……
全球性的地方，我们可以搬到任何地方。
我们当然希望如此，但这难道不会让共同体变得平庸吗？
难道这不是一个合理的停顿吗？
你会想搬到离你更近的地方
即使大家庭成员很麻烦，他们也一样。
除非他们虐待，否则脖子……
因为它能为你提供支持
为您提供大家庭
支持，但实际情况并非如此。
人们选择这样生活
地理位置上远离他们
原生家庭，所以它就形成了
这对家庭来说更加困难了。
这对女性来说更难，这让她们感觉更糟。
更孤立一些，但如果他们想要呢？
他们有自己的事业，他们有
他们有自己的爱好，还有很多事情。
他们喜欢做这件事，这意味着
他们必须在大城市工作。
或者他们必须外出旅行才能追寻
你刚才说的那些事，如果
他们有自己的爱好，如果他们有……
职业生涯的问题在于孩子们最擅长
在大家庭的情况下，所以你
要知道你可以拥有辉煌的职业生涯，
远离家人，然后
你年轻单身，我甚至还打电话给你
已婚但单身，但不要
有了孩子，你其实还是单身。
嗯，你知道我对家长们说的是……
如果你……你的生活就不会那么精彩了。
你有孩子，但你却不在身边。
对他们的身心健康
尤其是在早期，因为
结果就是它们崩溃了，然后……
俗话说，父母只是……
像他们最不快乐的孩子一样快乐
如果你的人生不精彩，那就谈不上美好生活。
孩子们崩溃了，就是这样。
家庭正在了解到的是，你
全部都知道
自由和所有那些美好的独处时光
如果你有孩子，这就要付出代价。
那有人就会说，好吧，我就是不干了。
那时再生孩子，那就会……
很好，所以人很多。
今天有人说，我看不见
承担他人责任的价值
人类以及他们所错过的
这是一种深刻而有益的情感体验。
与孩子之间的联系，那是一种爱。
如同其他任何爱一样，但如果你有
如果你童年时期遭受过创伤，
你的父母是自恋型人格
或者对父母的教养方式感到不满，或者，你知道的
你知道，他们当时可能心不在焉或者精神有问题。
你可能已经经历过那种创伤。
这意味着之后会更难。
连接正确，以便这些附件
我所指的疾病
之前有三种
依恋障碍
回避型依恋障碍，那又怎样？
那是否意味着健康的依恋关系？
看起来像
嗯，当你回家的时候，你的孩子
感觉和你如此紧密相连。
这意味着你出去了一个小时或
你和你的配偶来吃二人晚餐
到家了，宝宝很高兴见到你。
以及我们称之为重聚的聚会
这是一次美好的重逢，宝宝是
喜悦和快乐，你知道那是什么。
健康的依恋意味着你已经
让你的宝宝感到非常安全和安心。
因为你主要在那里，而且有
大多数情况下，应优先考虑它们。
作为主要依恋对象
当你回家时，你的宝宝会迎接它。
但我们看到的情况越来越是
儿童依恋障碍
因为他们的父母正在推动
他们能留下多少东西的界限
把婴儿放进类似这样的地方
机构照护和将他们留下
长时间工作和出差
他们辉煌的职业生涯胜过他们的
婴儿时期精彩的人生
真的无法容忍那种事
当父母一方来访时，就会发生分离
主要依恋对象通常是
母亲回家后，婴儿转身
背对着你，转向
保姆或者干脆转身离开
婴儿开始出现所谓的
现在患有回避型依恋障碍
这与后来发生的事情有关。
比如抑郁症和难以形成
附件稍后提供
关于下一种附件
这种紊乱被称为矛盾心理
依恋障碍和母亲
回家后，婴儿紧紧地抱着
母亲，为了生命，因为
那个婴儿的内心独白就是我的
妈妈又要离开我了，所以我
现在孩子出生了，我得紧紧抓住她不放。
易怒且无法安抚，并且会
别放开你母亲的手，你知道的。
拼命抓住我所说的
就像里斯家的猴子对电线所做的那样
笼子没错，而且这与之后发生的事情有关。
焦虑持续存在
青年时期的无序依恋
这种紊乱与其他两种紊乱不同。
因为另外两人都有自己的策略。
把依恋障碍看作是一种
策略是为被遗弃的两个人制定的。
几个小时由他们的父母或父母是
人虽在场，但心不在焉
检查过，婴儿必须应对，必须
制定一项转向的策略
母亲是一种策略，也是内在的
叙述方式是我的妈妈不在身边
我不能，他不在这里，不会在这里等我
他不会在我身边，我无法信任他。
环境，还有那个婴儿说，而我
我得自己想办法应对了，什么？
我们称之为学识渊博
无助感，嗯，矛盾心理
你知道那种婴儿依恋障碍吗？
策略就是你知道我要做什么
坚持住，因为如果我不坚持住，她就会
又要乱糟糟地离开了
分离性障碍是最难治疗的。
好好照顾她，因为婴儿没有
所以，婴儿会经历许多轮回。
婴儿将采取的策略
竭力避免激怒
甚至还打母亲。
然后又循环往复，嗯，
那个发育成无序状态的婴儿
依恋障碍，那些才是更常见的。
婴儿后来与此相关
边缘型人格障碍和
我们看到边缘型人格障碍病例大幅增加。
人格障碍，这些都是
那些自残的孩子
试图提交
自杀，嗯，我们有精神疾病
我们从未经历过的危机
历史可以预见，它具备一切。
这与我们如何养育孩子有关
你的平静之下似乎隐藏着怒火。
态度很生气，是的，我想我是的。
我并没有生那些人的气。
对一个谎话连篇的社会感到愤怒
我们其实并没有进行教育或告知。
父母告诉他们真相，所以有四个人。
依恋障碍：回避型安全型
矛盾的、混乱的、良好的、安全的
这不是一种疾病，所以很安全。
然后还有三种依恋障碍
避免二元对立的混乱局面，是的，如何
这种情况会在你成年后显现出来吗？
那我怎么会知道呢？因为你知道我
我能理解其中的一些感受，而且我
想知道这会如何表现。
在我的人际关系中，我的生活是一个
除了显而易见的心理因素之外，成年人也存在心理问题。
你知道，在健康方面，要避免一些情况。
回避型依恋障碍是指
无法形成有意义的对话的人
深层连接无法承诺
难以做出承诺
信任亲密关系和
亲密关系的深度和
矛盾型依恋障碍
会是一位非常非常
焦虑的，嗯，黏着你的人，呃
打电话给你，可能是你约会过的某个女人
过去曾五次给你打电话的人
那天来查看你的情况，我很担心。
你就像那条游走的小鱼。
嗯，他们使人窒息。
他们爱的人，因为他们害怕
放下杂乱无章的依恋
边缘型人格障碍
他们往往情绪波动很大。
嗯，那里有很多愤怒的情绪，而且……
而且有很多自残行为
哈林行为，他们最终会怎样？
吸引某种特定的依恋类型
如果我是一个回避型人格，那么我最终会……
吸引回避，还是我真的会这样做？
关于我们如何约会，有什么研究吗？
我猜安全措施是针对安全措施的，是的。
如果你身体健康，就能很好地保护自己。
被互惠互利的健康关系所吸引
人际关系以及你信任你的
环境让你信任爱
人际关系和嗯
回避行为有时会被吸引
回避型人格，因为没有
那里存在冲突，换句话说，有人
无法与人建立稳定关系的人，也是
无法承诺，嗯，这可能会崩溃
所以，记住这一点，你迟早都会遇到这种情况。
这些都是病态的防御机制，所以你
我们知道我们使用“防御”这个词是因为它
保护权利的手段和
防御措施对我们有所帮助，直到它们不再有效为止。
请帮助我们，所以我们说依恋
紊乱是病理性防御机制
这意味着它们通常不会持续太久。
一生中，它们总会在某个时候崩溃。
所以你可能会和另一个人在一起。
回避型依恋障碍者
但总有一天，你们其中一人会崩溃。
然后意识到你需要
其他人，然后你知道，然后你就和他们在一起了。
与无法做到这一点的人谈恋爱
回馈社会，就像我们常说的，就像各个层面一样。
水肉，所以人们会
被另一个人吸引，通常是同样的人。
同类，但它不一定是
健康
关系以及这四点
依恋类型，你认为哪种类型最合适？
你认为你的依恋风格是什么？
根据你的观察和
你见过的人很可能
要想成功，然后也
失败的恋情，哦，好吧，安全
附件会成功，我的意思是
有安全感的人，有安全型依恋
会被健康的互惠关系所吸引
爱
嗯，深厚的联系，因为他们曾经有过
他们之间有着深厚而充满爱的联系
妈妈，所以你还记得我说过吗？
只有年满3岁之后你
将这种感觉内化
安全感以及你如何将安全感内化
感觉世界是安全的
你可以信任里面的人，
你可以信任另一个人去爱他/她
所以你知道，我们经常会用“信任”这个词。
我们周围，我们却意识不到它的到来。
从我们最初开始
当我们不信任他人时，发展就会停滞。
这通常是因为我们无法信任
我们原本要依赖的那些人
我们当时正处于最脆弱的阶段，
那么，如果还有其他选择呢？
这些附件样式中哪一个是
最不可能成功
关系混乱，是的。
它们很难形成
维系关系
人际关系，嗯，我会说是的。
他们是最重要的
治疗起来很复杂，而且它们也
对你而言，这是最复杂的。
知道如何才能成功
我对未来的人际关系感到担忧。
你说话的时候，我一直在想你是否
如果我再生孩子，比如我有10个孩子的话
小孩，是的，有更高的
那些被忽视的可能性
孩子们，因为我只是觉得，如果我是一位母亲……
我实在没时间做所​​有这些事。
孩子们同时在，他们不可能都是
同时，它也在我的胸口。
这是个好问题，嗯……
在发展中国家，有一种东西叫做
母婴抑郁综合征是指
母亲们实际上可能会死在……
发展中国家人口过多
孩子们在太短的时间内
呃，他们的身体会疲惫不堪，但是他们
我也感到情绪低落，我要走了。
现在就说清楚，这样大家都能听到
听听谁在看这个
照顾孩子压力很大。
令人沮丧的是，这确实要求你是
头五年都没睡过觉
要求你能忍受很多
不适和
所以如果能找到工作，就会感到沮丧。
先描述一下，这样就能说明一切了。
快乐的呃
你可以在生活中做一些充实的事情
一生，但随之而来的又是什么呢？
促进健康发展是
沮丧 睡眠不足
压力、不适等等，应该
成为工作的一部分
描述是啊，看起来就是这样
人生的一项重要原则
凡事都有利弊权衡，而我
我想是不是爱因斯坦说过这话
每一种力量都有与之相等的力，并且
相反的反作用力或类似的东西
确实如此，而且很多人都这样认为。
选择不做出这个决定
我有孩子，我当时在看一些统计数据。
在此期间，欧盟经历了……
2022年新生儿数量仅为380万左右
六十年前记录的数字的一半
创下最低出生率之一
例如，法国以其悠久的历史而闻名。
健全的家庭政策已经取得了显著成效
比83万儿童减少
出生于2010年
670,000
2023年是二战以来的最低水平，
这是一个巨大的全球趋势
尤其是那些有很多……的国家
金钱至上，所以我才在大范围内发言。
名为“联盟”的会议
负责任的公民，他们谈论这个话题
关于这些令人担忧的下降趋势，有很多
但事实是，出生率……
随着国家发展，生育率也会提高。
利率确实会在一定程度上下降。
这其中一部分与经济学有关。
但目前出现了一种趋势
那比这更糟糕，也就是人们
并不是说他们拥有的更少了。
你知道的孩子们
每个人都有自己的极限。
他们给予和爱的能力
所以对某些人来说，也许只有一个孩子。
足够其他人养五个孩子了
还不够，意思是他们拥有太多了
它们里面要给出正确的嗯，但是
对我来说，最令人担忧的不是下降
你知道，经济因素会导致出生率下降。
也许人们不会生十个孩子
就像以前一样，他们有三个孩子。
孩子或两个孩子对
令我感到担忧的是，人们……
拥有
孩子们，这更让我担忧。
因为那更像是一种不……的迹象
国家
发展中，但属于一个国家和一个
现代社会的一个社会
不理解养育孩子的价值
并拥有深厚而充满爱的关系
把这些人放在你生活的首位。
可以说我拥有深沉而充满爱的心。
我和伴侣的关系
和我的叔叔、阿姨、朋友等一起养的狗
它不一样，为什么不一样？
这是个好问题，情况有所不同。
因为最终，你们的关系
和你的伴侣或你的阿姨一起
和你的狗在一起的程度不一样。
依赖性，照顾能力
另一个人
允许另一个人
指望你全身心投入其中
人类是一个不断成长和变化的个体。
人类的经历会是这样的
说
我不太确定我是否完全相信这一点。
完全是因为，但乔丹·彼得森
我认为有人说过，我认为是乔丹说的
他说你不可能完全成为一个
如果你现在没有孩子，我就是个成年人。
我不确定我是否会做到那一步，因为
有些人不能拥有
孩子们，但我确实认为有
从发展的角度来看
成人发展水平
它改变了你，这注定要……
让你变得更有创造力
再次生育并非为了
每个人，我都要说，嗯，我是
不属于性取向运动的一部分
我认为每个人都应该生孩子。
我不认为每个人都应该拥有
孩子们，但我确实认为，如果你是
将会有
如果孩子在身边，你需要深入了解一下。
你自身的成长经历和你自身的损失
以及你早年的创伤
把他们带到这个世界上，这样你就可以
修理你需要修理的任何东西
而不是创造我们所谓的
代际表达方式
依恋障碍和精神疾病
因为很多人都在挣扎求生。
现在即使是那些想要孩子的人，也都有孩子了。
是的，我正在查看一些统计数据。
全球普遍存在
约18%的成年人患有不孕症。
全球约六分之一的人有过类似经历
她们一生中某个阶段会面临不孕不育的问题。
是的，大约在2015年至2019年之间
15%的15至49岁女性
生育能力受损，并且在
英国的研究表明，其中一人
现在有八位女性正在收听。
16岁至74岁的男性中，每10人就有1人患有此病。
经历过不孕症，其定义
尝试怀孕未成功
一年或
时间更长，我和很多人谈过
实际上，那些尝试过的人
孩子们，是的，多年来，这非常令人难过，非常
令人难过的是，人们想要孩子，但他们却……
无法生育，这真是太令人难过了。
当你思考是什么因素导致了这种情况时
那么，该如何诊断这个问题呢？
不孕不育的挑战有很多
有些理论是环境理论，有些是……
我们正在推迟拥有
孩子们，我们对女人和男人都撒谎。
我们告诉他们把你的卵子冷冻起来
事实上，这有点令人不安，我会
现在要告诉你的是，律师事务所
嗯，他们正在为冻结他们的费用买单。
年轻女性助理
我觉得说鸡蛋有点令人不安。
冷冻卵子对我们真的很有帮助
是的，你可以以后再要孩子。
事实上，他们中的很多人都做不到，因为
冷冻鸡蛋并不是
它不能保证生育能力。
保证这些鸡蛋会变成
胚胎并不能保证一定能发育成熟。
胚胎会发育成婴儿，所以……
年龄部分，嗯，还有……
还有环境方面的因素。
还有压力部分，我们也不是
说到这个，嗯，它有一个组成部分
怀孕与压力有关。
对男性和女性来说压力都更大
你知道，以前是男人死的
因为他们压力更大，所以时间更早了，但
现在我觉得双方的胜算已经平衡了。
认为女性寿命更短是因为她们
既要工作又要养育孩子，压力很大。
孩子们，大部分是……嗯，但是……
重点是，呃，压力
年轻人面临挑战，因为他们正在努力
你知道，我们应该谈谈一些事情。
其他神话，还有什么其他神话？
我们将在这次谈话中再次提及它。
误区在于你可以一次完成所有事情
同时做好这件事，这其实是个误区。
最大的误解是你不能拥有一个
一份精彩的全职工作和职业生涯
旅行、精彩人生和抚养孩子
健康的孩子，好消息是生命
寿命很长，你可能像摩西一样活到120岁。
我认为你们这一代人是
比我年轻，但是嗯，我觉得你
很可能会活过一百岁。
嗯，所以这意味着你有
很多很多很多很多很多很多年
当你……时，你将拥有辉煌的职业生涯。
孩子们并不那么需要你，但是你
非常小
创造情感安全的窗口
对你的孩子们来说，这将是核心
你知道，我们经常谈论他们。
你的身体核心和核心训练
这是你的情感核心，这就是
人类的情感核心
依恋安全感和一种感觉
值得信赖的安全保障
你最需要成为的那个人
当你需要他们的时候，他们就在那里，那就是你的
情绪
你是如何应对你母亲的核心问题的？
你们养育了三个非常优秀的孩子
孩子们适应能力很强，但你也是
成功？是的，你有书。
你在环游世界
你说得对，我就是一个很好的例子，嗯，我曾经……
我二十多岁时的职业生涯
嗯，我结婚的时候……
我27岁时遇到了我的丈夫，当时我
我结婚的时候快30岁了。
我当时
30微米，然后我们有了孩子
30多岁，嗯，在我们有孩子之前，我
工作时我看到大约40
每周需要花费数小时的耐心，而我
我工作到深夜。
会一直工作到晚上11点。
家
当时我们筋疲力尽，然后我们有了孩子，但是
我们曾达成过一项协议，即当
我们有了孩子，我会好好休息一段时间
休息一段时间，然后真的会恢复到非常……的状态。
非常非常少，而且我有那种
我可以选择的职业道路
控制权，并且它可能是灵活的
我能控制住它，所以我吃了六个
每个孩子都休几个月假，然后
六个月后才回去工作。
每天一个半小时，连续五天
一周前我们达成了一项协议，我的
我和我丈夫，也就是说，就只有
足够支付保姆的工资，可以请一位帮妈妈做保姆。
所以，那些年我们就只能这样过日子了。
我们没有休假，我们没有
你知道，我们没有第二套房子。
我们穿了华丽的衣服，而没有穿其他衣服。
我们很多同龄人都做过的事情
我们说，获取、旅行和做这些事情。
对我们来说，重要的是我们能够配对。
向下而不是现在扩展，这是我们
随着父母年龄增长，我们希望配对
从物质层面来说，人生漫长，你可以
拥有成功的事业，其中一些
我为我的书采访的女性是
那些甚至还没开始她们
他们的职业生涯一直持续到40多岁。
在他们有了年龄较大的孩子之后
如果你的丈夫……这有可能奏效吗？
你待在家里，而不是在你看来。
因为我想弄明白是否
你的意思是说爸爸不需要……
她们的礼物和母亲的礼物一样珍贵。
他们必须以不同的方式在那里。
早期男性不哺乳
所以，除非你能做到，否则这就是第一件事。
给我找一个长出乳房的男人。
也许真的可以母乳喂养
我不知道接下来会发生什么，但目前来说……
女性的身体将她们与她们的联系联系在一起
他们通过出生将婴儿们联系在一起
她们通过母乳喂养将彼此联系起来。
它包含物理部分和
婴儿期的激素成分和
母爱，的确如此
母亲们之间的差异
回应婴儿和父亲的回应
现在，当父亲们成为婴儿时，孩子们就出生了。
真正重要的是，不是那个。
父亲并不重要，给予
母亲休息片刻或与宝宝增进感情
或者给婴儿洗澡，但是那个婴儿呢？
需要的是依附安全
那个主要的依恋对象，所以
母亲通常是母亲，有时是
父亲，但通常是母亲
父亲们带着他们嬉戏般的触觉
刺激它们变得非常重要
当孩子开始会爬的时候
孩子们开始爬行和蹒跚学步的时候
他们大约18个月到2岁。
父亲们变得无比令人兴奋，
它们真的很重要，所以当父亲们
那时候他们不在……
孩子们开始探索
世界上那些孩子处境更艰难
与母亲分离，所以这真的很
重要的是要明白我们所说的阴。
而杨，我们现在正在做的是……
嗯，没有优先考虑依恋
安全是基础
然后是健康的分离，当健康时
分居始于父亲，父亲至关重要
当你再生一个孩子的时候
孩子的父亲至关重要，因为
他们说，父亲会勾引年纪较大的孩子。
来吧，我们出去玩吧！走吧！
踢足球，我们去……
秋千架，它们提供了一个空间
母亲怀下一个婴儿时，他们会提供帮助。
年纪大的孩子早点长大
提到我读过的一项研究
我曾经在学习心理学
时间，也就是 Reus，那只 Reesus 猴子
和铁丝母亲一起学习，任何人都可以。
我从未听说过这项研究。
我认为理解这一点非常重要。
触摸和嗯所带来的深刻影响
嗯，那是一项依恋研究。
那是什么？触摸叫什么？
从科学世界皮肤中到
肌肤相亲，你能给我一个
该研究概述及其内容
展示给那些不了解情况的人
他们把这些婴儿复苏术带走了。
猴子们，他们让一些猴子和它们待在一起。
母亲们和养育她们的母亲们
那些婴儿，那些婴儿变成了
健康依恋和安全感的人
心理健康的人
然后他们又给了婴儿另一部分
猴子们，嗯，一个用铁丝包裹的母亲
一块布、毛皮或其他什么东西
那些婴儿变得非常神经质，但是
至少他们还紧紧抓住不放，他们变得
就像那些矛盾依恋的婴儿一样
因为没有收到任何回应
母亲，但至少他们还在坚持。
给这位母亲，然后他们给了
这些巴布婴儿变得非常神经质
然后他们给了那部分婴儿
什么也没发生，那些婴儿真的失去了
他们的
思想，嗯，我的意思是还有其他的
比这更新的研究
那是一项相当古老的研究。
一位名叫迈克尔·米尼的研究员做了
一项关于动物舔舐和梳理毛发的研究
舔舐和梳理幼崽的含义
互相舔舐和梳理毛发，是滋养幼崽的一种方式。
呃，用人类的术语来说，那就是持有
触摸爱抚的肌肤，那些，呃，如果如果
一位母亲舔舐并梳理着她。
那个婴儿还小，以后会变得更大
未来应对压力的能力
没有被舔舐和梳理毛发的婴儿
她们的母亲变得越来越少
未来应对压力的能力
此外，还有那些更年长的婴儿。
因为他们对压力有很强的适应能力
母亲们舔舐并梳理它们。
代代相传的能力
舔舐和梳理下一个
一代人，那个婴儿发生了什么事？
没被舔也没被梳理，猜猜怎么着？
结果他们没能正确地传承下去。
这就是人类正在经历的事情。
今天，如果我们不舔舐和梳理我们的……
我是说，你知道，把宝宝们当成……
随便吧，嗯，如果我们不舔舐和梳理毛发的话。
我们的孩子，如果我们不把他们送走
对压力和逆境的适应能力，但
我们也不会把舔舐的欲望遗传给后代。
并且要打扮得漂漂亮亮的，准备生孩子。
故事回到你的故事，我们
我们正在讨论是否存在任何区域
你需要拥有的特权
承认有人在听
现在就是这样，但仅此而已。
可能适合你，因为你知道也许
那里没有伴侣的人
或者处于以下状态的人
极其艰难的经济形势
生活处境艰难，经济状况恶劣
哈莱姆区的那些项目之类的
我真的很想这么说，因为
嗯，这不是母亲们的问题，而是……
因为我告诉你，我在哈莱姆区做项目
哈莱姆区贫民窟里的母亲们
她们就待在家里带孩子吧。
有趣的是，非常贫困的人们
美国，所以我只想说我爱美国。
美国糟透了，我告诉你
在我看来，美国为什么这么糟糕
我在国际上也这么说。
世界各地都在说美国烂透了。
我会告诉你为什么……
世界上除……之外的唯一一个国家
爸爸新圭尼，没有付费
我们没有育儿假。
带薪产假
没人关心孩子，他们
关心GDP和最终收益
以及那些在外面谈论此事的人。
经济学家们对此事的评价是……
女性必须工作、工作、工作才能……
经济不景气，没人关心孩子
因为如果我们关心孩子，我们的
税款本应用于带薪休假，而不是……
三个月，而不是六个月。
至少一年，而且他们还很饿，他们有三个
斯洛文尼亚
斯洛伐克和爱沙尼亚有三年
我认为匈牙利有两年的带薪休假。
离开瑞典，我还有一些问题。
瑞典，但瑞典有14个月
14个月后，女性会回到
全职工作，并把它们放在那里
机构照护和所有那些婴儿
正在崩溃，所以14个月不算什么。
即便如此，但如果我们能够得到
前往文明之地，享受一年带薪实习。
留下这个
该国以及接下来的两年里的一些
父母可以互相补充的方式
所以他们可以兼职补贴收入。
他们可以做兼职，你知道的。
我是一个理智、务实的人。
我知道这个国家永远不会……
即使享有三年带薪休假
我希望他们能这样做，我也知道这一点。
这个国家不会接受
这项权利被称为带薪休假，因为
这就是我们国家的现状。
嘴上说得厉害，但我们不想这么做。
我们的钱在哪里？这里有
现在共和党人有可能
一个创造性的解决方案是
可能会用到社交媒体之类的东西
提前借款的担保
所以我是社保金持有者
我和妈妈说，啊，待在家里我可以
从我的社保金里借钱
先工作一年，然后再工作一两年。
在我的人生中，难道你不觉得大多数时候都是这样吗？
想待在家里陪伴孩子的女性
婴儿会说我会工作更长时间，所以我
我可以待在家里陪宝宝。
创造性地应对它的方法
我的看法是，事情就是这样。
左翼人士不会妥协
他们只会办理一项名为“权利”的手续。
带薪休假，但他们只要求
之后持续3到6个月。
希望女性重返职场
所以我不在机构日托中心。
左派，嗯，右派的人话很多。
关于家庭，他们是……的一方
现在一家人在一起，但他们不想缴税。
美元投入PID，他们离开
不喜欢那些已经享有的权利。
已经存在，他们不想再增加了。
所以他们唯一的办法就是
把它给女人和男人，如果他们放
切身利益 M，这就是国家
我们又生活在……我是个现实主义者，我想。
我们尽一切可能为家庭提供帮助
选择照顾自己的孩子
尤其是在早期，我们将
创造更健康的人口
儿童，我们如何知道更多付费
休假意味着更好的孩子和更少的压力
就医疗保健系统而言
无论它如何，精神健康死亡率
或许该如何进行统计分析呢？
或者有科学或研究支持的案例
如果我们有三年带薪休假的话
在美国或英国或
澳大利亚、加拿大，或者其他任何地方
对社会而言，这将是一件好事。
除了它本身之外，
观点，研究表明
纵向依恋研究表明
缺乏安全感的孩子
12个月大时附着，20岁
后来，其中80%的人缺乏安全感。
缺乏安全感，并遭受
精神的
这就是纵向研究发现的疾病。
依恋研究表明，我们现在有
几十年来，基本上都是孩子。
从他们还是婴儿时就开始了，
那些依恋关系牢固的人 20
多年后仍然牢固地连接着
做得非常出色，那些人
依恋不牢固，大多数人仍然
它连接得不牢固，而且被绑住了。
与所有这些心理因素相关
疾病状况，对吧？所以有……
大量研究表明依恋
安全对儿童的长期益处
跑题是为了确保你问的是一个问题
我的意思是，我想你可以拿
你休带薪假去踢足球
去公园打网球，我不去。
知道就像和你的F玩牌一样，我的意思是
你知道我该如何形容人们的感受吗？
打算休带薪假，但如果
你的带薪假期正在用来回家
和你的孩子一起，然后就会
对你的孩子有很多好处
我在这期播客节目中采访的嘉宾 C
尤其是那些变得极其
成功的运动员和企业家
无论他们是谁，他们通常都有某种形式的
过去被忽视的理查德·威廉姆斯
塞雷娜和维纳斯·威廉姆斯的父亲他嗯
他从一开始就对他们非常热情。
他年纪轻轻就养大了两个孩子
历史上最伟大的网球运动员
乔·杰克逊很严厉，而且经常
与迈克尔引发争议，他继续
成为流行音乐之王的埃尔·伍兹
泰格·伍兹的父亲非常……
他在教练和指导方面非常投入
正是这种风格使他变得伟大，
显然，碧昂丝是另一个例子。
给了马修管理的马修，
马修和蒂娜是两个孩子的父母。
碧昂丝曾担任天命真女组合的经纪人。
碧昂丝的个人事业精心策划
将他们塑造成全球巨星
父母以为你知道我想抚养孩子
我想要那些能成为超级明星的孩子，我想要
我希望我的孩子们都很棒，好吗？所以我打算
我现在不建议这样做。
专业人士，好吧，我只是说说而已。
我无法对其中很多人发表评论。
因为我可能会惹上很多麻烦。
对很多人的评论
但我要说的是，在这些人当中……
存在争议
这意味着至少其中一位父母
我不了解它的历史。
其他人有辱骂行为，所以你可以说
自恋对孩子是一种虐待。
当我们投射自己的需求和欲望时
以及我们喜欢什么，以及我们是谁。
我们不让孩子们……
真实地做自己，成为最伟大的人
你能送给孩子的礼物就是去看
把你的孩子看作一个真实的人
谁是独立的个体，谁又是他们自己
不要把他们看作是缩小版的自己，嗯，当你
开始规划他们的人生，那里有一个
你很有可能会失去它
孩子在情感上某个阶段会……
他们要么会恨你，要么就是他们
他们或许会在事业上取得成功
他们可能有着糟糕的个人生活
可能是自恋的父母
所以我不推荐那所学校。
不过我建议的是，如果你
孩子在某些方面展现出了潜力
他们似乎也很热爱运动，并且充满动力。
如果你擅长此道，你就可以支持它。
开车时一定要注意安全。
沿途检查以确保
他们才是驾驶员，不是你，健康才是最重要的。
2025年对我来说，这是非常重要的一点，而且我并非如此。
只是谈谈健康饮食而已
锻炼，我指的是我的恢复。
我也已经完成了60次锻炼的一半。
60天，为了帮助我的身体恢复，我
我一直在使用一款健康小工具……
在他们成为赞助商之前就已与您分享过这些信息
这个播客及其产品已经
这对我的康复产生了如此巨大的影响，我
指的是我的 Bon Charge 红外 SAA
这些毯子与……类似
你在健身房看到的红外线扫描仪和
水疗中心，但最大的区别在于它是
便携式设备。年初的时候，我……
我在南非的家，所以我把……
毯子一直带着，我经常用它。
训练期间的晚上睡前
很难，但它帮助我放松，它帮助了我
肌肉酸痛感减轻了，我醒了过来。
感觉恢复得更好了，它的作用原理是
直接加热身体
不仅仅是改善你周围的空气。
促进血液循环，减轻僵硬感。
还注意到它产生了很大的影响。
我的皮肤上也有，幸好邦
Chargers 给我提供了 25% 的折扣
监听器，所以如果你使用代码腹泻
结账时您还将获得免运费优惠。
以及一年保修
前往 bond charge.com
日记 ADHD 嗯，好吧，我感觉不像
我甚至都不用在这里提问。
但为了交代背景，原因如下：
我被深深吸引了，就是这样。
不得不说，这真是令人震惊的增长
诊断和处方
过去十年间（2020-2020年）注意力缺陷多动障碍（ADHD）
诊断结果在英国罗斯。
男孩中，肯定的比例大约是女孩的20倍。
10至16岁年龄段的诊断率有所上升
2018年约为1%到3.5%左右。
在18至29岁的男性中，几乎
多动症处方药数量增加了50倍
在同一时期和相同
适用于美国，其中
美国估计有1550万成年人
已被诊断患有注意力缺陷多动障碍
大约九分之一的美国儿童
有些人曾被诊断患有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。
目前有 10.5% 的点
我不知道什么是多动症，也不知道该怎么诊断。
但围绕它的讨论
处方和诊断结果似乎
已经真正融入文化之中
真的非常非常重要，到底发生了什么？
注意力缺陷多动症是导致这一现象的因素之一。
我在那里也是对的，因为
我发现多动症病例大幅增加。
诊断和儿童用药
所以这么早就知道这场战斗是什么了吗？
ORF飞行反应就是那时
交感神经
系统开始启动，
是的，所以基本上就是我们的
对捕食者的进化反应
所以，如果一只貂齿虎是威胁的话……
追逐
你要么站起来战斗，要么
你为了生命而奔跑
所以当我们的孩子在飞行中时
压力之下，他们会去战斗或
飞行是最早出现的迹象之一
孩子承受着巨大的压力，他们无法
管理是指当他们变得具有攻击性的时候。
学校里，他们打人、咬人、扔东西
椅子嘛，它们有点问题，你知道的。
社会
在日托中心或幼儿园，甚至在
上学或者他们会分心，这
ORF飞行是战斗的一部分
所以现在的情况是，他们很紧张
系统中的压力调节部分
他们的大脑开始活跃起来，所以我们
可以说，压力调节部分
他们的大脑与一点
大脑中杏仁状的部分叫做
杏仁核是一个非常原始的部分。
大脑中非常古老的部分
它调节我们全身的压力。
它帮助我们管理生活，我们
我们知道，大脑的这一部分是
应该在第一阶段保持离线状态。
一到三岁，这就是为什么母亲们
这就是原因
婴儿总是依偎在母亲身边。
在最初三年内保持杏仁核完整
安静且缓慢地
逐步让儿童接触压力
以及他们能够应对的挫折
想象一下你一口一口地吃它，这样你
能正确消化，还有你妈妈的
旨在帮助你消化压力。
我们现在正在做的，就是把母亲们分开。
把婴儿放进
日托
陌生人嗯，是通过睡眠训练婴儿
我们正在做的所有这些奇怪的事情
对婴儿来说，我们正在改变杏仁核。
我们正在使其过早地活跃起来
杏仁核过早发生什么
过早激活就会变成
非常活跃且规模非常大
很快，问题就出现了：它会萎缩。
它会突然爆发并最终耗尽能量，也是因为它无法做到这一点。
及早应对这类压力
它不再能正常工作了，它不再……
能够满足以下需求
终身如此，所以非常重要
保护你，你知道那句话怎么说的。
家族珠宝，这些非常……
婴儿大脑中的家族瑰宝
这就是你想要的宝石——杏仁核。
将压力降至最低
第一年最低限度，这就是为什么
睡眠训练很危险，这就是原因
让婴儿哭到睡着就是原因
这就是把婴儿送去日托的原因
把婴儿独自留在家中几个小时
他们真是太非常
脆弱的大脑对他们的大脑非常不利。
因为它会促进皮质醇分泌。
压力激素会引发这种现象，但它却会造成
大脑的这一部分非常活跃，所以
生长 生长 生长
然后，它在以下情况下不再发挥作用：
未来就像创伤后应激障碍（PTSD）的反应，所以我们该怎么办？
我们知道这些孩子处于亢奋状态。
多动症儿童的警惕压力状态
多动症儿童的过度警觉状态
压力
如果你一直处于高度警觉的状态
压力过大会导致低血压
高度紧张的警觉状态
原因
所以我们现在所经历的并非抑郁症。
因此出现了一系列疾病，并引发了一场运动。
去掉 ADH D 中的 d，因为它是
这不是一种疾病，而是一种应激反应。
而不是问正确的问题
这些问题没问题，是什么原因造成的
压力
我们如何确保我们的孩子
不会受到这种压力的影响
因为他们要去战斗，或者
正如你所说，飞行会影响神经系统。
大脑有开启和关闭两个开关。
开启压力开关就是压力。
杏仁核和海马体都关闭了。
切换一下，你就会说是应激反应
处于负反馈循环中，它……
实际上，它和其他方面一样重要。
如果一只萨布尔牙虎正在追逐什么
激活功能对您来说非常重要
正确选择逃跑或战斗，这样压力就会减轻。
回应应该是
短期内应该是这样，但事实并非如此。
应该是急性而非慢性
所以我们可以把它具象化，我们可以……
激活它，但之后它应该……
通过关闭开关关闭
海马体中我们看到的
儿童大脑的关键在于杏仁核。
过早地长得非常大，而且
海马体，也就是关闭开关，是
非常小，所以我们遇到了问题，正如我们所说。
休斯顿，我们遇到了问题，我们遇到了一个……
切换到全速油门，不踩刹车。
而且没有关闭开关，这就是原因。
多动症行为问题
在校儿童的患病率正在急剧上升
很多侵略性和暴力行为，所以
这就是现在的情况，这是一种压力
回应，而不是再次询问
正确的问题，比如“这是哪里？”
压力源自何处
相反，我们却让孩子们噤声。
我们告诉父母孩子们的痛苦
我们会用药缓解症状。
这
对我来说，这些症状就是医疗事故。
我们对待多动症的方式是对孩子的医疗事故。
发展进入战斗或逃跑状态
他们压力很大，这可能是
家庭中的社会心理压力因素
家庭，也可能在学校，也可能是在……
和朋友们在一起，这可能是一件
学习障碍有很多种。
可能给孩子带来压力的事情
为什么不给他们用药呢？
我们弄清楚到底发生了什么。
孩子内心深处的那部分导致他们离开
进入战斗或逃跑状态并不是关键所在。
我这里有两个问题。
首先，你怎么知道它是
压力，其次是如果它是压力
那么问题就在于此，或者至少是……
难以忽视的真相是，那时
创建的是父级
负责任的，是的，就是这样。
对那个患有注意力缺陷多动症的孩子来说，这是一个令人难以接受的真相。
没错，这就是《难以忽视的真相》。
有时候事情并不那么简单。
通常是家庭。
尤其是对于小孩子来说，但
孩子们到学校后可能会……
正如我所说，社交方面你不能这样做。
控制你的孩子是否
接触到社会问题或欺凌或
有很多因素会导致这种情况。
儿童压力，尤其是当他们非常……的时候
你很小，你的环境就是这样。
难以忽视的真相是，当你
孩子第一次被诊断出患有注意力缺陷多动障碍
你应该做的就是去看心理咨询师。
谁将与您一起进行家长指导
不要急着把孩子送去看精神科医生。
为了给他们用药，你带上你的
与伴侣或配偶交谈，并与父母交谈。
指导专家可以就可能发生的事情提供建议
这给孩子带来了巨大的压力
并考察社会心理压力因素
考察影响因素和动态变化
在这个孩子的一生中，那将是
导致他们进入一种状态
像这样的压力，请举几个例子
日常生活中的各种压力
强调我们现在正在暴露
导致儿童患上注意力缺陷多动症的因素
你的意见？好吧，我们还是先从……开始吧。
在家时，压力可能来自……
他们
被送往日托中心
很小的时候就发生了这样的事
杏仁核的反应决定了
他们大脑中负责调节压力的部分
现在说这些还为时过早。
过度警惕的反应，他们做不到。
把它关掉，嗯，可能是……
离婚情况：50%的夫妇离婚
这意味着离婚是一种
你知道，逆境之中，我有一本书要出版了。
一年后出版一本关于如何离婚的书
减轻离婚对……的影响
孩子，但无论如何，离婚
对孩子来说是一种逆境和压力
嗯，当父母激烈争吵的时候
如果房子里有……嗯……巨大的……
如果家中存在兄弟姐妹竞争问题
又一个孩子出生了
如果你有……，那确实会让人感到压力很大。
兄弟姐妹，信不信由你，那是一个非常
如果父母比较敏感，这会是一件压力很大的事。
如果可以的话，这个问题是可以缓解的。
如果父母对……不敏感
第二个孩子的出生以及由此产生的感受
你的第一个孩子可能患有的疾病
搬家会造成压力
父母的疾病或精神疾病
任何类型的酗酒都可能导致压力。
成瘾会给祖父母带来压力
或者叔叔、阿姨，甚至是父母
生病和死亡会导致……我的意思是
导致这种情况的原因有很多。
压力，但重点是压力可以
可以对其进行监管，但只能是
如果父母是内省者，则会受到监管
并且有自知之明，愿意审视
如果父母把孩子交给他们，他们也有责任。
去找精神科医生，让他治好我的病。
当然，儿童精神科医生会
配合你，让你安静下来
孩子的痛苦，但这真的是你想要的吗？
想做这件事，因为最终
你只是把手指伸进……
你这是在把手指伸进水坝里。
最终那座大坝将会
把你对某些人说的话一股脑儿地抖出来
有证据表明这与……有关
双生子研究中的遗传因素
他们发现，多动症的患病率约为74%至80%。
可继承的，使其成为最……之一
受基因影响的精神病
条件让我告诉你一些不同的事情。
这项研究将帮助你理解
那
研究表明，我们知道存在
并非精神疾病的遗传先兆
这种疾病没有遗传先兆。
ADHD没有遗传先兆。
抑郁症，且无遗传先兆
焦虑，你说的“前兆”是什么意思？
这意味着没有基因联系
如果你的基因里没有这种基因，那说明你没有这种基因。
你的父亲或母亲患有抑郁症
通过一种叫做……的东西获得它
获得性遗传
如果你是由……抚养长大的，那么你具备以下特征
抑郁的父母更有可能
变得抑郁是先天因素还是后天因素造成的？
论点没错，但他们实际做了什么？
现在发现精神分裂症有遗传因素
那些患有双相情感障碍的人与双相情感障碍有关
基因方面的原因，但其他方面则无关。焦虑
抑郁症、注意力缺陷多动症，无遗传因素，什么？
他们确实发现了一种基因联系
某种叫做敏感性的东西
基因，这是血清素的简短Al
受体和血清素，正如我们所知是
用于调节快乐情绪
正确调节情绪，这样当你……
简短的Al意味着你有一个
更难获得血清素，但
这也意味着你更……
对压力敏感
现在那些出生时就患有
这个基因，这个关于血清素的简短人工智能
受体
基因决定了他们更容易患精神疾病
后来因此生病了。
对……的敏感性
强调这项研究表明的是，如果那些
那些天生携带这种基因的孩子
灵敏度由
情感上和身体上都到位
第一年的附件安全
它抵消了那种表达。
基因，所以表观遗传学意味着我们是
天生带有你可能拥有的那种基因
类风湿性关节炎基因或你
可能携带癌症基因，但是
从来没有人能很好地表达出来，我们都有
基因预示着某种东西，但它们并没有。
未必能表达出来，就是这样。
表观遗传学指的是环境
必须激活该基因才能使其生效。
摇滚乐，嗯，它展现了什么
这项研究的重点是那些……
天生就带有这种基因前体
如果他们有压力，就会对压力敏感
敏感、富有同理心、关怀备至且全身心投入
父母在第一年就中和了
该基因的表达，所以那些
儿童可能和孩子一样健康
然而，如果天生就没有那种基因的话……
天生具有这种敏感性的孩子
被忽视了，你知道，被遗弃了，不是吗？
提供敏感而富有同理心的陪伴
培养它反而加剧了基因的这种状况，所以我们
要知道，这种敏感性基因与……有关。
与后来的精神疾病有关
除非有敏感的、富有同理心的、悉心的关怀
减轻了基因的影响以及你对他说的话
那些指出核磁共振成像的人
扫描 fmis，是的，都有。
现在有哪些类型的神经系统检查？
我们可以看到大脑的运作，所以……
这不是我们能实际看到的静止物体。
我们可以看到流向大脑的血液。
大脑的电活动
这真是太神奇了，但有些
人们说这证明了这一点
你的大脑运作方式以及我的很多其他方面
患有注意力缺陷多动症的朋友在说话时
关于他们的注意力缺陷多动症或他们的方式
他们说我的大脑是这样运作的吗？不
他们的大脑是错误的
对压力敏感的注意力缺陷多动症患者
对压力更敏感，所以你可能
你可以问他们类似的问题。
说说你更……你更……
敏感的人，你是不是更敏感？
当你听到噪音、闻到气味、触摸到东西时
小时候你不喜欢痒吗？
你哭得更多了吗？你更……
父母外出时，你会很敏感
那天晚上你是不是更敏感了？
当你妈妈去上班的时候，或者
你被独自留下时会变得更加敏感
幼儿园，嗯，他们可能
我会答应，但如果他们拒绝，
他们仍然被诊断患有注意力缺陷多动障碍。
几乎可以保证他们
不会拒绝，因为患有注意力缺陷多动障碍的人
是那些
敏感度真是惊人
如果遇到敏感人士，力量就会显现。
如果你的孩子比较敏感，那又怎样呢？
敏感的孩子长什么样？
如果你有很多孩子，你就知道了。
因为我做的第一件事就是
做公开演讲，我会说好的，任何演讲都可以。
这里所有家有敏感孩子的家长
我描述的敏感儿童是一个好的敏感儿童。
哭闹越多的孩子越难安抚
嗯，比较黏人，不喜欢你。
离开他们更难，也更难。
分离更难进行
睡觉，以及被留下独自睡觉
自己的……嗯……对噪音之类的东西很敏感。
还有气味、触感，以及如果你长大后
在一个充满压力的环境中，
我们再次确认了这一点。
压力可能以多种形式出现。
父母争吵可能是……
邻居或其他一些环境因素
导致你感到压力的因素是
敏感的人患上了注意力缺陷多动症，你变得
成年人，30岁时被诊断出患有此病
是的，如果你年纪大了，患有注意力缺陷多动障碍（ADHD），你会被提供这项服务。
你服用的药物
药物会让你变得更……
在你的职业生涯中发挥重要作用
你生活中的人际关系
它是一种兴奋剂，那么，究竟是什么兴奋剂呢？
他们之所以这样做，是因为他们可能会造成巨大的后果。
焦虑会导致恐慌发作。
青春期……它们会导致生长
问题，所以，呃，我有一些病人来找我
我那些因为……而没能长大的年轻人
他们被注射兴奋剂时
当时我们还年轻，所以嗯，就……而言
使用兴奋剂的后果
虽然还没有定论，但我们知道他们
导致生长问题，它们会引发恐慌
发作会导致焦虑症
它们导致
抑郁症，它们确实能救命。
它们对某些人来说简直是救命稻草。
就拥有而言，人们可以是
它们可以这样，所以我想说的是，如果
你已经尝试了一切办法来揭开真相
是什么压力让你感到……
这样反应下去，你仍然会感到
这样一来，有时药物可以
成为救命恩人，问题是我们
转向
药物在青少年时期和
我们转向儿童和青少年
将其作为一场表演
因为压力太大了，所以才吸毒。
在现代生活中，这种需求非常迫切。
为了让人们能够发挥作用并取得成功
在他们的职业生涯和学业中，并获得
想要取得好成绩，压力真的很大。
孩子们，所以你知道我60岁了，我们没有
从小就承受这种压力
如此，子孙后代亦是如此。
压力如此之大，以至于压力
让孩子们彻底失去兴趣
我们可以谈谈学术方面的铁路问题。
压力
竞争力
完美主义，嗯，就是这样。
多动症就像一个桶，一个你
把那些有焦虑症的人扔进去
从未接受过治疗，因此
思考方式有很多种。
治疗也是如此，所以我们是一个这样的社会
我们喜欢肤浅的快速解决方案
我们喜欢的药物，比如认知行为疗法，真相是
这不是一个简单的
修复关系
动态地，你作为一名……经历了什么
孩子，你的损失是什么？
创伤是让你如此感受的原因。
是什么让你感到焦虑？
ORF飞行任务是一项艰苦的工作。
它需要挫折感
承诺需要去向某人
谁能和你一起进行深入思考？
我知道我想
请解释一下什么是焦虑症，因为我觉得它是……
真的
重要，因为我们很少定义
抑郁症和焦虑症，嗯，抑郁症是
对过去的执着
损失
焦虑是
对未来损失的过度担忧
可能永远不会发生，他们有什么？
总的来说，一切都与损失有关。
损失，或者说是几代人的损失。
现在他们非常关注……
地位丧失
取得成就，但因为我们也非常
心系
我们都忙于我做什么
我说，你知道我不想……
法官，但我想说的是无关紧要的事
生活中最重要的事是什么？
生活中的种种
恋爱中的爱情
连接健康，你会这么说。
客观来说，这些是家庭。
生活中有很多重要的事情，但我们有
变得非常专注于物质
成功
金钱、职业成就、名望
我记得有一项研究采访了……
青少年们，嗯，那真是
令人沮丧，因为他们说
他们一生中最渴望的……
为了出名，什么都愿意做，所以我们……
心不在焉，满脑子都是错误的事情。
在这一压力点上，与
ADHD，嗯，我正在看一些研究。
injury.com 研究教育小组
嗯，上面说的是拥有王牌的孩子
创伤B评分
我认为最多可以有 10 种不同的类型。
得分四分或以上的题目
更确切地说，是四次创伤经历或
拥有更多人的比例几乎是四倍，这相当于
拥有父母的几率高出400%。
报告患有 ADHD 的儿童与患有 ADHD 的儿童相比
没有王牌，是的，还有一些其他因素
影响巨大的就是这么
社会经济困难会增加你的
患多动症的概率为 40%
父母离婚率高达35%，家庭心理健康状况堪忧
疾病或父母患有精神疾病
疾病会使这一比例上升近60%。
我认为有 55% 的人参与了社区暴力事件。
近50%的监禁是由于家庭成员的犯罪行为造成的，所以如果
如果父母一方入狱，那么……
通过以下方式增加患多动症的概率
大约40%的人也持平，而且这个数字已经公布了。
我认为那是新英格兰
是的，那是什么？哦，国家图书馆？
国家生物医学中心
信息，对，所以记住我说过的话
你不可能控制所有事情
孩子遭遇不幸，离婚确实会发生。
儿童也会遭遇逆境。
儿童健康问题
你能控制的就是你能控制的。
前三年，并且要到场。
尽可能为你的孩子着想，所以如果我的孩子
在超市里突然尖叫起来
普遍的建议是：
要么直接走开，要么就开始尖叫。
作为家长，你要以身作则，示范给他们看。
难道我应该对我的孩子置之不理吗？
当它尖叫并扔东西时
难道我发脾气就要丢掉我的东西吗？
做着，然后去和猫一起，我是什么？
在这种情况下，我本想做的就是让你来做这件事。
斯蒂芬，你小心点，赶紧拨打快速拨号键。
因为如果你做出那样的承诺
我保证，我保证我会嗑药的
想放弃你的事业，专注于
养育我的孩子，你不能，但是
你可以打电话给我，你这段视频里有记录。
速度，具有法律约束力，不，你可以
给我来点速效药，多少钱？嗯，是的
你可以随心所欲地购买，所以这笔交易很划算。
你不会对孩子大吼大叫。
情绪调节能力强的父母，是一位健康的父母。
父母生下一个健康的孩子，那又怎样？
健康的父母是
一位对自己感觉良好的父母
真正拥有良好自尊的人
并非夸张，但感觉真的很好。
了解自己，知道自己的优势
以及局限性和整体情况
这个人对自己感觉很好。
他们有能力调节自己的行为
为了控制自己的情绪而抑制情绪
记住，不要过高或过低。
在加勒比海航行意味着他们
能在暴风雨中保持冷静，嗯，很敏感。
并且富有同理心，像个养育者一样。
父母健康状况的迹象，所以如果
我孩子说他想要那包糖果。
我告诉你，你不能拥有那包东西。
甜食嘛，首先你必须……
在进行纪律处分之前，你总是想……
首先要学会同理心，所以我总是这么说。
如果你要惩戒某人，
孩子，首先你必须认识到这一点
他们觉得我的意思是，他们意识到了这一点。
孩子的感受无论如何都很重要。
当你意识到孩子的
如果他们难过，你就回应他们的情绪。
如果他们生气了，你说我可以，我会很难过。
你看，如果他们高兴，你却生气了。
看起来和他们相处很开心。
反思是你的孩子的一种方式
知道你承认这一点
对你来说，他们是个人，他们是……
与你不同的人，他们就是这样。
当你认可他人时，你会感到自己很有价值。
他们的感受，这是首要的关键因素。
你会说，育儿入门课要承认这一点
孩子的感受，所以我转向我
孩子，你说你想吃糖，是吗？
饿了？嗯，你可以这么说，我能看出来。
你真的很想要那包糖果吗？
能看出这有多难，因为你
真的很想要，但你知道你做不到。
晚饭前吃，你知道的。
规则摆在那里，然后他们就停止尖叫了。
他们先哭，然后开始尖叫。
你说坏掉的唱片是
沟通方式中你会说“哦，我
我知道这对你来说真的很难，但是
还是不能吃甜食，你
和他们待在一起，继续感同身受。
然后建立结构化共情
构建同理心结构
父母犯的错误是他们
直接进入他们不使用的那个词。
他们缺乏同理心，没有把同理心带进来。
事实是，即使是成年人，如果
有人未经事先同意就直接说“不”。
意识到你的感受，你感觉非常
对孩子来说，这是不满意的权利。
至关重要的是，即使
你必须说不，尤其是在……的情况下
你必须先说不。
理解他们的感受，我的意思是，这才是最重要的。
所有情感专家都怎么说
告诉我他们怎么说，如果你想成为
在恋爱关系中取得成功
首先，你必须找到你的伴侣
感到被倾听和理解，这才是正确的。
即使你在争论中不同意
首先承认他们说的话可能
把这句话复述给他们听，然后他们就会
感觉自己被倾听和理解，这感觉挺好的。
停止播放坏掉的唱片，你觉得呢？
我并不认为自己是个受过创伤的孩子。
我知道我没听说过你的事。
如果您有创伤性背景，请告知我们。
我想说，我们都经历过创伤，所以让我来告诉你吧。
这么说吧，创伤这个词是……
经常用，我可以谈谈它吗？
一个
此刻，有一种东西叫做“大茶”。
创伤，大茶创伤，就像我
我遭遇了一场车祸，失去了双腿。
或者，你知道，我失去了父母。
我知道我母亲死于脑癌或
我父亲是个酗酒者，而且经常打人。
我或者你知道，有些事情
更具体的，你可以喜欢
记住那些发生在……的事情
是的，我被强奸了，或者你知道的
这些都是大事。
创伤，但信不信由你，很可能
遭受“大茶创伤”的人越来越少。
越来越多的人缺茶。
创伤和少茶
创伤更多
微妙之处在于，它需要仔细观察。
用更细齿的梳子在
问题更多是关系性的，更多是“我”
被我母亲悄悄忽视了
我母亲不是个好的倾听者。
他爱我，但我父亲爱我，但他
我父母从来不理解我
自恋且非常
以自我为中心的人，嗯，他们从来不在场。
你知道，所以人们会来我的
办公室和坐着的人
接受治疗时，他们会说你知道我不知道
我知道我出了什么问题，我有两个
父母一直在一起，我拥有了一切。
我所需要的物质财富
从来不缺东西，你知道的，我的
父母一直在一起，我不知道
我到底怎么了？所以我说好吧
所以你告诉我的没什么大事。
你生活中经历过创伤性事件吗？
现在我们来谈谈……
细微差别，而我们不太擅长。
所以我们不想再看什么了
导致大多数类型的精神疾病
沮丧
焦虑，甚至多动症，都是关系问题。
家庭的细微差别，你是什么意思？
通过关系上的细微差别，它可能是
忽视 忽视被忽略
一位无人知晓的患有精神疾病的父母
也许是一位抑郁的母亲
早上睡懒觉，什么也不做
起来喂你，你知道你起来了
自己吃饭，或者，嗯，也许你是……
独自在家的孩子回家后……
你感到孤立无援，或者发生了其他一些事情
人们不能
你看，嗯，你看，所以这就是原因。
我认为大多数人都会进入
治疗并非针对重大创伤，相信
无论是否进行王牌研究
你说你知道酗酒和吸毒成瘾
当然，这些都是茶文化带来的重大创伤。
人们来接受治疗的原因很少
创伤以及造成创伤的原因
对这些人来说，这相当困难。
来自各方的支持并不多
社会认为这些也是创伤，但
事实上，它们是创伤依恋。
创伤，你知道，如果你被置于……
日托中心，还有你，所以我有一些病人
来跟我说，我记得我曾经是
把孩子送去日托，你就知道你不会……
应该记住事情直到
四五岁，但有些患者
能想起一些零星的记忆片段
五，他们会说我被放进了
日托中心，我唯一记得的就是
我用尽全力呼喊妈妈
你不喜欢托儿所，对吧？
日托有什么问题？
日托会提高唾液皮质醇水平
对儿童的研究表明，这很有意义。
这些婴儿被置于压力之下
他们在很小的年纪就……
大脑是
发展日托服务一直以来都是众所周知的
增加攻击性和焦虑感
学校里的行为问题
学年，这些孩子更多
可能发展为依恋障碍
还记得那最初的三年吗？
孩子们非常脆弱，
脆弱的他们把你从你身边带走
身体作为主要依恋对象
将它们移交给
陌生人，然后把他们留在那里
几个小时
结束将导致你的孩子不得不
发展出病理性防御机制，那就是
那些孩子被迫这样做
这是孩子最不理想的选择。
关心，所以我们来谈谈什么是……
如果您有更好的儿童保育选择，
使用孩子
你知道我们常说母乳喂养最好。
原因有很多，但
最好的是你的主要依恋
前三年的估算值也差不多
作为可能的主要附着物
依恋对象是指母亲吗？
父亲，嗯，不，他可能是父亲，好的。
他是那种善解人意、容易沟通的人。
富有同理心的养育者，所以当那个婴儿……
婴儿的情绪困扰
需求得到满足，他可以是父亲，他可以是
父亲，但首先父亲必须
学会如何敏感，这并不重要。
大多数男性天生如此，但这种情况很少见。
例外情况是我认识的一些病人
丈夫和父亲更……
比母亲更敏感，这有可能。
但总的来说，父亲们本能地……
不敏感且缺乏耐心，因为
这违背了它们的进化本能。
它们的进化
如果你是一只动物，你的本能会是什么？
平原
非洲，你是……你是……你是……
Impala，你是个爸爸 Impala
你的宝宝出生了，出来了。
他们奔跑是因为他们天生如此
你们都在奔跑
你们一起支持那个孩子
你就像在说“快走吧，伙计，你最好……”
赶紧走，不然你就等着当午餐吧。
对那头狮子来说，那是父亲的本能。
是为了保护其保护性攻击
对，那和婴儿不一样。
安达拉倒下了，母亲来了
走过来舔了舔婴儿，问道：“你是吗？”
好的宝贝，我可以抱抱你吗？
你知道如果爸爸能说话的话，嗯……
这是一种不同的本能，所以父亲们可以
被教导成为主要依恋
确实如此，但这就是我为什么说它如此的原因。
认识到这一点非常重要
如果我们存在男女差异的话
就认为它们完全一样吧。
我们把父亲这个角色也考虑进去了。
带着婴儿，母亲要走了
如果我们外出，父亲就待在家里。
不要谈论这些事，也不要谈论
坦诚地谈论这件事，并说明宝宝什么时候出生。
哭声你必须模仿婴儿的哭声。
你必须用肌肤相亲的方式来表达你的情感
必须安抚婴儿，而不是鼓励他们
韧性不会分散婴儿的注意力
如果对婴儿表现出不一致的情绪
宝宝在哭，别走开，哦，你是
好的，你会没事的，真的没事。
如果父亲打算留下，这一点很重要。
那是他学习如何做母亲的家。
你知道，有时候同性伴侣会来。
对我来说，我会说，嗯，你知道，两个同性恋
男人们会来，我会说你们当中哪一个。
现在她可能要当妈妈了。
看似政治不正确，但有人……
你必须扮演那个你不能扮演的角色。
两个父亲共同抚养一个孩子，一个孩子需要一个父亲
如果你要生孩子，父母双方都要在场。
如果有两个男人，那么其中一个必须……
扮演那种敏感而富有同理心的角色
另一方则必须扮演戏谑的战术角色。
刺激作用与两位女性相同
养育孩子最好有
一个父亲和一个母亲，而不是两个母亲
那么你们谁来当爸爸呢？
你们俩谁要打闹？
打篮球，然后开始比赛
趴在地上，挠婴儿痒痒，
鼓励探索和冒险
你们俩不能像这样一人一半吗？
不能不，我会告诉你为什么
这会让孩子们感到非常困惑。
当父母说我既是母亲又是母亲时
父亲对我的孩子说“不，不”是非常
对孩子来说很困惑，他们需要
一位母亲般的人物和一位父亲般的人物，
我说，了解当今的政治和
了解当今的社会形势，你就能
有一个母亲般的角色，但她并不是真正的母亲。
也许是保姆，也许是……
奶奶，你需要一个母亲般的角色。
你需要一个母亲般的人物在身边。
很多
如果那个母亲形象是那个
提供敏感的同理心
培养，以便能够教授这些技能。
但除非你先……，否则这是教不出来的。
承认存在差异
如果我们作为一个社会都不能承认
男人和令人不快的真相是，
女性在某些方面有所不同
如果养育行为是我们无法教授的，那又该如何教呢？
任何人，我正在看一些东西
我面前的这些统计数据，嗯，在一张图表上。
我刚才读到的内容是，正如你所说
解释说，因为它看起来像是
非常相关，这表明在1960年
十分之一的母亲是唯一的主要抚养人。
养家糊口的人，是的，现在差不多了。
我知道，它已经过半了。
几乎一半的母亲是唯一的或单亲母亲。
主要家庭经济支柱
2016年，我的意思是，这些母亲不能就这么……
辞职
工作
所以，这确实是个好问题。
很多人来找我说
这种情况很常见。
我想辞职，我想
降低标准，我想工作
兼职，但我丈夫不支持
因为我曾承诺过我会
成为家庭的主要经济支柱，而现在我
想换，但他不肯换，或者他
不支持我放弃我的
这份工作薪水很高，但我感觉……
与宝宝相处的转变
我不想离开我的孩子
年轻人的问题在于他们
他们互相承诺，并做出承诺
他们彼此之间或许不应该这样做
不要向你的配偶做出这样的承诺
有了孩子之后，一切都不会改变。
跟你的配偶说，我们来准备一下……
一切
改变让我们相信任何事都是
可能且
让我们做好准备，让我们制定策略，我们来说说
如果我想待在家里呢？
宝贝，如果我感觉不到那种感觉怎么办？
但是如果我看到这个婴儿，而我
我爱上了这个宝宝，我想要
待在家里，我是妈妈，我
我想母乳喂养，但我不想
回去工作一段时间，就这样。
然后你会说，那种情况会是什么样？
看起来我们能做什么？我们能做什么？
在物质生活方面降低标准
以及我们的
这种生活方式让我能够做到这一点
留下
在家，我觉得我们不会那样做。
相反，女性却说什么都不会发生
改变，而男人们却说什么都不会改变。
改变之后，他们生孩子
他们还没有做好迎接变化的准备。
男性身上发生的变化
而且不只是女性，我指的是父亲们。
也可以进行这种转变
嗯，他们也想减少工作时间，或者
你知道，有时候这种转变
表现为想要工作。
减少在家的时间，有时会来
以想要外出和……的形式
征服世界，以便他们能够提供
你知道，但确实如此。
刺激某些东西，它会刺激某些
男性和女性的进化反应
我觉得最难的是当男人和
女性
在过去，竞争要容易得多。
这几天并非一切都尽如人意。
过去的日子，但你会说这个想法
这些角色是
定义的意思是，男性和女性没有
现在他们要争夺各自的角色了，我
我认为这是造成很多离婚的原因。
以及造成很多婚姻问题的原因。
冲突在于男女之间的竞争
在所有事情上，他们都争相成为……
为了赚更多钱，他们展开竞争。
关于谁来照顾孩子的问题……
所以，这就好比你是CE公司的CEO一样。
你曾拥有自己的公司，所以
你不能有共同首席执行官，我的意思是，我没有。
我知道你是否尝试过，但它不起作用。
指的是我曾经治疗过的任何人。
他说我们要实行联合CEO制，一直如此。
如果事情败坏了，你可以有一个首席执行官，你可以
有了总统，你就能有头目。
在市场营销方面，你可以有一位首席财务官。
设立首席运营官（COO）职位，这些是不同的角色。
它们之间并不竞争。
工作是一个团队，育儿也是一个团队
这项运动并非竞技性运动，因此
今天发生的一切都是因为这一切
这种性别中立性，我们就像我一样
你和我一样优秀。
我们是一样的，这意味着情侣
它们彼此竞争，
这造成了很大的紧张局势，因为
最好的情况莫过于情侣互相赞美。
每个
其他时候
差异意味着作为一个团队，他们
她很擅长照顾孩子，我会……
说出婚姻成功的秘诀
把你的竞争对手留给网球吧
篮球场
在公园里跑步，但不要比赛
过度育儿，谁来承担？
照顾孩子不应该相互竞争
谁收入更高，谁就想办法
互相赞美，成为……
团队里有很多妈妈在听。
现在这些人都非常注重事业，而你
可能引发某种生存危机
你可能在肯定他们所说的很多东西。
他们的信仰、想法和感受
直觉上，嗯……你是说……
那么，对于那些女性来说，
追求你知道的，高强度、高回报的职业
也希望担任领导职务的人
孩子们认为这是其中之一或
不，我的意思是还有
某些职业实际上就是这样：
《难以忽视的真相》又是一堆
不方便
事实是，有些职业……
那些更难成为好人的
母亲时期，我的意思是，我知道
虽然残酷，但事实就是如此。
某些职业也太……
要求出席你的活动
无论你是母亲还是孩子
父亲，你觉得如果你是一位父亲
谁是正在各地旅行的首席执行官
这个世界，以及你孩子们的世界。
生日，想念你的孩子
足球比赛，想念孩子们的比赛。
钢琴音乐会，难道就没有挑选的余地吗？
他们在学校被叫醒，或者和他们一起吃早餐
和他们一起吃晚饭，或者在晚餐结束时一起吃。
你觉得那个孩子会是哪一天？
与它保持健康的关系
父母，又一个神话来了，我告诉过你。
我原本打算把神话编织进去
质量与数量，时间你不能
在你身边
你必须利用自己的时间照顾孩子。
在那里，他们有时间，这意味着高质量的时间
这是一种自恋的幻想，我可以身临其境。
在我的空闲时间，所以我的孩子待在家里。
就像柜台上的花瓶一样。
等我回家，然后我
回家后我就可以陪伴在他身边了。
我的孩子，你的孩子，一直都需要你们。
一整天，直到你回家……
那是你自己的时间安排，你需要……
既有时间的质量，也有
我总是跟人们说时间的多少
你可以成为，你可以身体
人在那里，但情感上却很冷漠
但如果
你还没真正到场。
那是当时的现实，也是事实。
哪些职业才是真正有意义的？
这对即将成为……的人来说是好事
主要附件图形服务字段
你拥有自己企业的领域
你可以自己安排时间
在你的孩子身边，你的孩子
不要绕着你做事，而是绕过你。
您孩子的物理治疗
心理治疗、言语治疗、咨询
或许，任何与创业有关的事情。
任何与服务领域相关的首席执行官
播客主、投资人、企业家，不，我是
我不同意你的观点，我要……
你可以说你能，但你必须愿意。
给自己设定界限，这样你才能……
愿意问“你认识莫奈吗？”
那位画家，是的，他很出名。
现在大多数画家都必须过自己的生活
他为了成名而死，并在……上作画
非常简朴的日程安排，就能获得机会。
清晨，为了捕捉光线，然后他会……
大概三四点之前就能完成。
下午他会和他的家人一起吃晚饭。
家人，你们知道我们“我们是建筑师”
我们自己的生活，某种程度上，不，不是某种程度上
我代表的是一些人的观点。
可能正在收听的人
显然，这些人是谁？
那些无法规划自己人生的人，你
想成为谁？你觉得我会是谁？
对冲基金经理们，好的，让我说说
你知道吗，所以我当时18岁，医生有一个
大学里，嗯，可能发生过性关系。
如果那一年我发生了性行为，并且……
宝贝，然后我就单身了。
当时我是父母，我有两份刑事判决书。
我当时身无分文，靠偷窃食物来维持生计。
我自己打印了娃娃的表格。
如果我从未寄出这些表格的话……
你知道，就像政府一样。
提供协助，我当时在电话里工作。
中心需要上夜班，因为
那是我能找到的最好的工作，收入也最高。
我每个月都要支付房租
如果我当时生了孩子的话
在
我觉得我不会是那个人。
那岂不是不会引起我的共鸣吗？
你说的关于成为……
因为，我是自己命运的缔造者。
比如，有紧急情况需要立即处理。
我连自己都养不活，更别说养活别人了。
孩子，所以我告诉你，而且我也没有
我妈妈几个小时内就没有任何家人在场了
基本上因为我辍学就跟我断绝了关系。
大学毕业后我独自一人，你呢？
18岁生孩子？不，我还没生过。
孩子们，但我希望……好吧，所以，嗯，首先
归根结底，这是使用“出生”一词的一个很好的理由。
控制自己的情绪，不要在18岁就生孩子，但是
好的，我们先把这个问题放在一边。
我们先把这件事放在一边……
说明我们应该提倡的是什么
我要说的是，这个世界是
争议在于，无论谁是
主要依恋对象拥有职业生涯
他们拥有控制权和
灵活性或许在于对方
或许对方是为……工作的。
某人或某事，但在我的书中我
采访了许多不同背景的女性
许多不同的社会经济群体
背景以及我认识的其中一位女性
接受采访的是一位
保姆说她有三个孩子
孩子们，她说，那样做就是孩子们的方式。
我抚养我的孩子是因为我曾经是
单身母亲独自抚养三个孩子
她说，她必须工作才能付得起房租，但是
我确保自己不工作到5点以后。
我从不工作到五点以后，我都会回家。
五点钟的时候我晚上没出门。
他们会说我们走吧，我说不，我的孩子们。
这是我和孩子们在一起的时间，所以我
晚上我不出门。
周末我不工作的时候都和家人在一起。
我和我的孩子们在一起，我的孩子们也知道。
我不得不工作，但我使用我的方式
空闲时间非常
她小心翼翼地对我说……
再次，有很多……
她在那里接受采访时还说：
她留下的那些人，还有她的孩子们
她从来没用过日托服务。
大家庭帮忙照看她的孩子。
她的邻居，也是她的好朋友
付钱让她照看孩子，这样
那个人是阿姨，而那个人是
就像家人一样，他参与了那个孩子的成长过程。
永远，所以我对儿童保育说的话
是否存在不同层次的
重要性，所以第一个最好的就是你的
主要依恋对象次之的是
亲属关系维系着家庭或大家庭
与此有类似投资的人
即使你像对待孩子一样对待他，即使
孩子将会被独自抚养长大。
年纪越小，就越不像去日托中心那么容易
他们会和其他孩子在一起吗？不会。
孩子们直到……才需要其他孩子
三岁时，他们会做一件叫做……的事情
他们需要的是平行游戏
他们需要一对一的联系
依恋安全感，他们需要他们的
一个人满足了情感需求
一对一
嗯，三点之后，然后是开始
然后他们上幼儿园，然后就开始真正地
在此之前，他们一直互相交流。
他们没有一起玩耍，他们是
只是进行并行播放，就是这样。
另一个误区是，日托中心是
对儿童社交有益吗？否
儿童不需要事先进行社交。
除非他们的母亲和他们在一起，否则他们三个
我说的是，玩耍聚会真的会玩。
群体，但必须在眼神交流或耳语范围内
孩子能听到的地方意味着有
某种叫做um reprosa的东西，它是
情绪补充，所以当孩子们
当你把它们交给它们之后，就可以开始探索了。
他们感到情感上的安全感，并且如此
确保你会到场
然后他们开始冒险
开始冒险，他们开始蹒跚学步
就是从那里开始的，托德幼儿这个词。
他们蹒跚而去，但猜想
他们为情感所做的事情
他们回头看，然后说“啊”。
她在那里，一切都会好起来的，然后他们继续
他们要么玩耍，要么跑回去寻求拥抱
然后他们又跑了，你是
他们的安全基石就是
孩子如何变得勇敢，这就是答案。
他们如何培养探索能力
仍然感觉你的直觉和我的直觉都很安全。
肠道是我们消化系统的所在地，
它也是通往更健康生活的途径，但
很难了解发生了什么。
节目中还有赞助这个播客的佐伊。
拥有全球最大的微生物群之一
地球上的数据库之一
全球最先进的家庭肠道健康
测试他们的血糖传感器，我
我面前这个盒子里的东西还在继续
把你的手臂伸过去，这样你就能看到有多大的不同。
食物会影响你的血糖。
还有一种是居家验血，
它非常简单易用，而且可以分析你的身体状况。
血脂，当然还有f
蓝色 Zoe 饼干会测试你的
新陈代谢，哦，还有我不能忘记的……
此外，粪便样本也至关重要。
了解自身健康状况的第一步
微生物组，然后你把所有信息都发给佐伊
然后你会收到结果，结果将
帮助你了解你的身体
使用您的方法对不同食物做出反应
Zoe 的应用程序还会创建一个结果
为您量身定制的营养计划
这就是我投资的原因。
所以我的问题是，如何开展业务？
肠道健康至关重要，请访问 zoe.com。
订购您的工具包，即可了解详情，因为
您是我们的听众之一，请使用代码
Steven 10 会员费享 10% 折扣
你们都知道，现在就去zoe.com看看吧。
Whoop是我的节目赞助商之一，它是
也是我投资的一家公司
这是你们问过我的问题。
关于很多事情，我被问到最多的问题是……
问我为什么使用 Whoop 而不是其他平台
可穿戴技术方案有很多，而且还有……
原因有很多，但我认为它确实
归根结底，还是最容易被忽视的一点。
其关键特性是非侵入性。
当生活中的一切似乎都是
为了吸引我的注意力，我转向了
呜呜，因为它没有屏幕
并将武装前来参加此次活动的首席执行官。
播客告诉我原因所在
没有屏幕，因为屏幕等于
注意力分散，所以当我在开会或
我在健身房，我的欢呼声并不要求
我的注意力都在那里。
后台持续不断地拉取数据
来自我身体的启示，已准备就绪
如果你一直在想的话，当我需要它们的时候，请在我考虑的时候告诉我。
关于加入 Whoop，您可以前往
加入。 woop.com
CEO 和 Whoop 用户可免费试用 30 天。
无需任何承诺即可加入。
whoop.com 首席执行官
请告诉我你的进展如何，你继续
提到了，但是3岁，是的，为什么是3岁
已经几岁了，而且有点像两个
SE 部分与我提出的这个问题有关
很想知道是否存在某种因素
神经可塑性使得年龄
三种非常重要，另一种是
我正在尝试弄清楚的子问题
我脑海里一直在想，我们究竟造成了怎样的伤害？
3岁之前的孩子
无意中完全可逆，没问题，而且
是损伤还是塑性？
有一些我们称之为关键的东西。
权利或社会情感时期
大脑发育一是0到3岁，
这是最重要的，因为什么是
发生的事情叫做
神经发生，也就是细胞的生长。
以及您作为父母的在场
提供安全保障
孩子因压力而调节情绪
情感对他们的成长至关重要
右脑，因为他们85%的大脑
右脑是由三个疯子开发的
正确的
85%的概率，而你的存在改变了这一切
大脑的结构就是这样
你很重要，就像人们会来找你一样。
我参加鸡尾酒会，他们会说
对我来说，啊，我不需要在那里。
婴儿们只是睡觉、拉屎，而你
我知道他们不需要我，我会……
他们说话和走路的时候大概就是这样。
我就像
不，你搞错了，我和你一样。
现在必须在这里，因为现在就是时候
细胞生长正在发生
每次婴儿依偎和拥抱
胸部，并用眼神看着你
你为他们歌唱，成千上万。
突触正在正常放电，所以你有
想想看
三岁时你就可以开始种花种草了。
我知道种菜是什么感觉，因为我就是
我开辟了一块菜园，种了些蔬菜。
还有鲜花，而且很丰富，这是一个
我爱我的花园，这里很丰盛。
丰富的脑花园问题可以接受
你做得对，它就会生长，它会过度生长。
你知道那些花、那些蔬菜吧。
越来越疯狂了，好吧，现在他们要进去了
3岁以后，他们进入童年期。
童年时期，从3岁到
大约9年
它虽然老了，但还在生长，不过已经不老了。
以相同的速度增长，所以这么说
这仍然像在慢慢长大一样
就像花园生长成一个大的整体一样。
先是一阵爆发，然后是一阵小爆发，从3开始。
到9的时候它还在增长，对吧，但是不是
程度不如第一部那么严重。
大脑发育的关键时期
青春期始于9岁
25，现在你必须修剪掉
花园之所以会这样，是因为如果你不修剪的话。
你不需要的细胞就像
对大脑造成损害，就好像你没有这样做一样。
首先要培育它们，所以在这两者中
关键的 Windows
环境决定销售额是否增长
他们得到了
修剪过，而且它们还很小的时候
你就是他们的环境，你就是它标签
当他们处于青春期时，你就是那个人。
你是团队中非常重要的一部分
环境，但并非所有他们的
他们所处的环境，他们有朋友，他们有
学校里他们有各种活动，对吧？
如果你能到达那里，那就非常重要了。
第一个到达那里的窗口，因为
你不知道接下来会发生什么
它们，你想加强它们，对吧？
你想加强它们，这样当它们
进入青春期，那真是一段痛苦的经历。
他们面临着艰难的斗争。
应对的内在资源
青春期太难了
青春期是正确的，它提供了这样的
社会逆境 学业逆境
逆境在社交媒体上如此重要，两者皆是如此。
这些时期是
如果你错过了第一点，这一点很重要。
窗口是什么 0 到 3 是的，标题是
我的第二个
这本书叫《小鸡快跑：天空》。
难道不是在打击韧性吗？
新时代焦虑中的青春期
那可不是个拗口的名字，你知道吗？
这本书原本的书名是
原本应该是第二名。
机会哦，好吧，还有《存在》的标题
原本应该叫《迷失》
直觉告诉你，如果你把孩子教坏了。
你获得了第二次机会，第二次机会
你想让人们读些什么呢？
这本书比其他书更细致入微。
我说的很多话，你应该说的。
在前三年里你做了什么
你必须到场，你必须到场。
用不同的方式，你不会那样做，我的意思是。
它们并不小，但是当
如果你是的话，他们就会放学回家。
门打开时，他不在那里。
大家都知道青少年关系密切
如果他们有的话，就打开他们的门。
门，这就是他们表达“我的”的方式。
防守已经到位
如果父母工作非常努力，他们就会离开。
然后他们回家，去敲门。
咚咚咚，我来和你们一起待一会儿。
你今天过得怎么样？那扇门是
闭上 闭上 婴儿
如果你不在场，门就会关上。
如果按照他们的条件自行开放
他们出来的时候你不在场。
去吃点零食，或者去小便，或者
如果他们正在学习，就休息一下。
你那时不在那里，也无法敞开心扉
沟通业务之门
关闭
所以，一切又回到了这个想法上来。
孩子们需要你的时候，你就在他们身边。
你不在，除非你本人有空。
如果你错过了那个机会，那就不是……
世界末日，因为你可以用一个词
我们用来修理的，你可以修理
很多损失，但要修复……
造成的伤害无法挽回，这有点像……
就像去忏悔室一样
天主教徒，你知道，你进去然后说
你知道哦，父亲，你知道我
今天有人被杀了，而且
牧师说，你知道，比如说12个地狱
母马，我不知道，我不是天主教徒。
但是你知道，你不能出去。
再次杀人，所以如果你要……
修复它意味着无论发生什么
你和你的孩子之间正在努力
为了成为更好的父母，你正在努力
用不同的方式做事，对吧？你不能。
利用他们的善意和
一直推开他们，推开他们，嗯
但修复是可能的，因为大脑
它是塑料，而且一直在生长。
这个问题不断缩小，直到不再是“如果我30岁了怎么办”。
例如，我几岁的时候就有一个
童年创伤经历，我能治愈自己吗？
源于我童年时期的创伤
在零岁到
10，我这么说就是……
创伤的产生需要一段关系。
这需要另一段关系才能实现。
维修
所以，这是大多数人都不了解的。
了解治疗
以及我为什么强烈推荐心理动力学疗法
有些人会说，心理治疗
精神分析疗法，但更多
深入且持久的疗法
时间更长是因为你培养了一种
关系，不是因为你
从某种尖锐的东西中痊愈了
治疗师说，我的意思是，我希望我是这样的人。
我很聪明，我能说出这样的话，你知道的。
每个人都会说你是，你是
天才，给我几百万美元
那种疗法并非如此运作。
与……保持关系的稳定性
因为是通过治疗师，所以才需要治疗师。
治疗师陪伴你度过人生的起伏
你人生中的低谷反映了你的
感觉，这是一种情感上的
修复性经历，但这并不是什么
治疗师说的话和……一样多
这种长期关系
与治疗师的关系
具有疗愈作用的是
关系而非
解释，这可以是一种
然后，一段浪漫关系就此展开
在某些方面纠正你，好的，所以
想法是，嗯，要真正治愈它。
需要人际关系和那些
人际关系有时可能涉及人
你喜欢和人相处的问题
你所爱的，就是你最终
加重那些
与你相处的人可能会给你带来负担。
你用你的爱去爱那些你爱的人
冲突会造成你的内部损失，所以你
知道自己是否发现自己
利用你爱的人
如果你发现自己正在使用治疗师，请咨询他们。
和你爱的人一起应对
鉴于过去的损失，我认为它可能会……
可能会破坏彼此的关系，所以你
要小心，所以去……的理由
治疗师会努力维护……
关系并非你们不分享。
和你爱的人在一起，但是你
不想给朋友们增加负担
你的爱人带着你的重担
童年创伤，对吧？所以我总是说
那
治疗就像一个安全的容器
你去接受治疗，你和你的……交谈
治疗师，你培养了这种信任
关系中一切都在哪里
可以说，它就那样留在了那里。
容器直到你回来为止，但是
治疗并非适合所有人，它需要
放下你的防御需要
能够坦诚交流
你的感受有很多种
你可以接受以下治疗
不能谈论你的感受
比如辩证行为疗法（DBT）或认知行为疗法（CBT），但你知道，对于
大多数康复治疗需要……
打开它需要信任你必须
遇到很多在……的人
否认童年创伤和
它在塑造他们的身份认同方面所发挥的作用
因为会有人来。
我相信你们都表现出了成年人的风范。
症状可能包括他们无法形成
关系很好，嗯，也许他们有
还有其他形式的情绪不稳定
行为，而且必须有相应的场合。
你怀疑是这样的
它与一些人工智能经验有关，
他们否认现实，却在思考人的问题。
我知道他们正在进行展示
他们生活中出现的症状确实有点……
类似慢性症状，但如果
你要问他们童年时期的经历。
他们扮演的角色几乎就像
他们对自己童年的防御机制
是
重要的防御措施保护着我们，
人们对……也有误解
治疗的本质是什么？
我是精神分析师，所以我们不进行心理治疗。
人们以为你会去做心理治疗，而且他们
我会剥夺你的防御。
永远不要剥夺他人的防御能力
除非我能帮他们更换它们。
拥有更健康的防御能力，所以我们所做的就是
作为交换，比如你不拿你的
除非你……否则不要踩到地雷。
要把一块很大的石头放在那里
对，所以如果你打算放手的话
一种辩护策略是，你必须信任这个人。
你和那个人一起工作，你会发现一个
更健康的防御机制来保护你
如果你用过，请举个例子。
儿童焦虑症（如果您使用）
这
焦虑
去获得
注意：如果你以……的身份投诉呢？
孩子，你四处走动，说你
我知道，哦，你知道，我很担心
这个，我，而且，所以从某种意义上说，它
缓解焦虑的作用就在于此。
抱怨的那种表达
它能引起你的情绪关注
父母突然间，我相信
这类事情很多。
很多孩子都崩溃了，说
我焦虑，我抑郁，我确实这么认为
他们当中很多人都是，但我认为……
他们中的许多人需要父母
理解
所以这就是我所说的，它是一个
这是一种防御策略，但这种防御策略并不健康。
因为最终的结果是这样的：
父母听不到他们的声音了。
因为他们抱怨和焦虑
开始对父母进行评分
父母马上就走，嗯，那又怎样？
对那个孩子来说，这将是更好的辩护策略。
就是学习如何表达他们的想法
他们需要父母的帮助，而不仅仅是
说我感到焦虑或我感到
沮丧，但实际上你知道
爸妈，你们其实没花什么钱
和我在一起的时光，你其实并不在意，而且当
你在家，你心不在焉，你
在你的电脑、iPad 和
你不是，你看起来真的不像那样。
对我感兴趣，这更好
吸引注意力的方式
他们需要这些，所以你永远不会拿走
除非你远离某人，否则
我能给他们更好的东西，
那是关于心理治疗的一个误区，对吧？
感觉他们即将进入
接受治疗后，我现在将毫无防备。
你提到的那种防御心理是一种
当某人……的时候，情况就完全不同了。
防御性的意思是，嗯……
不健康的防御意味着你击中了
所以当你跟朋友说的时候……
你童年时期有过什么创伤吗？
他们说绝对不是，你是什么人？
那种防御姿态，与某人截然不同
谁说你知道我？我想不出任何例子。
我或许知道，或许你知道，所以
能够反思自身的优点和缺点
坏事，并把好事和坏事结合起来
坏的症状反而是健康的征兆，如果你有……
无法倾诉悲伤的朋友
他们的
童年时期或一位不会说话的朋友
关于那些无法融入社会的人的幸福
他们童年的美好与糟糕
你知道那里发生了什么事，如果
你有个朋友，他一句话也不说。
那时你就知道真的发生了什么事了。
你戳到我敏感点了，爸爸
问题确实存在，因为这个术语被抛出来了。
在文化中，比如“哦，她有爸爸”。
问题通常是她有爸爸
确实存在问题，对吧？所以就有了这些问题。
某种叫做可食用发育的东西
也就是性发育，它真的
关系发展，但这是性方面的。
发展，也就是所有这些小事。
男孩们坠入爱河
她们的母亲想娶她们
所有小男孩都说“我想娶你”。
爸爸妈妈走开，这有点像
那样，所有的小女孩都想成为
爸爸的小公主，嫁给爸爸
并且希望妈妈迷路，就是这样
时期
大约 3 到 6 岁
我总是会提前告知家长这一点。
父亲们需要自我激励，
感到足够安全，所以当他们
和他们一直是好朋友的小男孩们
以及那些在他们……时爱过他们的人
小男孩跟爸爸说再见，然后就走丢了
他们没有反应，他们没有进入……
深陷抑郁，他们就这么抱着它。
他们说，哦，我明白了，你爱妈妈。
没关系，小女孩也一样。
他们的母亲反应过度，变得愤怒
他们拒绝他们，说哦，你只是爱他们
你爸爸，等等，但如果爸爸们不是
对小女孩来说，这件礼物足够精美了。
告知我们，我们的第一次浪漫
恋爱关系是指与异性之间的关系。
所以，作为一个小男孩，你的第一任父母就是你的第一个孩子。
与母亲的浪漫关系
小时候你的第一段浪漫故事
如果你与父亲的关系
异性父母不在场
一切都是损失
所以你知道，有时候会发生什么
如果你没有礼物，就会发生这种情况。
父亲，或者如果你的父亲真的只是
缺席，或者即使他人在那里但
情感缺失的你，终其一生都在虚度光阴
正在寻找那种可食用的东西
那种钦佩之情的联系
那种爱，你知道的
渴望有人以那种方式爱你
一位父亲深爱着一个小女孩，但是……
不信任感逐渐形成
嗯，不一定，我的意思是，有时候
信任度过高，我的意思是，如果你是
饿了，有人给你一些残羹剩饭。
如果你是，你就会接受残羹剩饭。
饿了，有人说这里有一些
松饼碎屑，所以问题是
但是如果他们
他只给我一些残羹剩饭，有时还给我一些……
当我伸手去拿它们时，它们变成了碎屑。
我当时走了出去，就再也没回来。
可能会发展出一种关系，那就是
不能相信那些残羹剩饭，因为……
那是一个疏忽的父亲，但是
仍然留下了那一点点余地。
给那个小女孩留下一个坚强的
渴望被那样爱，所以……
就像缺失了一块碎片。
对，所以你会说浪漫主义者
与异性的关系
父母是我们生活中非常重要的一部分。
性发育和我们的关系
发展，因此就成了缺失的环节。
献给那个孩子，然后他长大成人
那个成年人，嗯，如果父亲是
如果你虐待一个小女孩，那你就知道了。
那个小女孩可能会做我们所说的
她所追求的，正是这种神经质的重复。
把虐待成性的男人赶出去，因为那是唯一的办法
她所了解或理解的那种爱。
所以你要记住这一点。
那
孩子们对这种关系的感知
和你的父母一样充满爱意
无论父母对他们做什么，我
我年轻时曾在一家社交公司工作过。
寄养机构工作人员和孩子们
那些曾遭受身体虐待的人
父母和孩子仍然严重疏于照顾
他们想和母亲在一起，
他们不想被带走的父亲们
离开，因为那是他们的事
父母以及他们对……的感知
无论我们从小接受怎样的教育，爱都是如此。
感知到那就是爱
问题是，如果这不是健康的爱情……
我们可以神经质地重复或重复
在我们成年的生活中，男人和年轻男孩
我当时在看一些统计数据。
前面说过，已经……
性生活不活跃程度增加
年轻男性，这是一个有趣的统计数据。
男性患病率已上升至近31%。
18岁和24岁年龄段的受访者均未报告任何信息。
过去一年中的性行为
这几乎在一年内翻了一番。
18 年的时间跨度，这很有趣
英石
男性自杀率高
占所有自杀事件的近80%。
在美国，观察到的最高比率
全球45至6名四岁儿童
自杀是导致死亡的主要原因。
在年轻男性中进行的一项调查
英国的研究发现，越来越多的
很多男性感到绝望，
毫无价值且正在苦苦挣扎
在生活中寻找意义和目标
你谈论的是世界各地年轻人的困境。
在你的著作和你的作品中，关于
是的，男性的角色确实发生了很大的变化。
以及这可能并非如此
对健康来说必然有益
是的，我们已经考虑过男人的福祉。
当你带走一个人时，他们的目的就消失了。
存在的目的
记住，男人存在的目的是
保护家人就是为了……
过去，他们狩猎是为了养家糊口。
但这也是为了保护他们
这是为了养家糊口。
家庭以及我们所做的一切
虽然逆转一切是……
我们培养了女性，而且她们……
抚养孩子肯定有很多积极方面。
我们培养女性，但当我们培养女性时，我们
我贬低了男人，我有两个儿子，所以
这对我来说非常私人，嗯，而且我
我也看到很多年轻男性
练习嗯，年轻成年男性以及什么
我想说的是，他们感到很沮丧。
他们感觉
他们感到漫无目的
减少了，嗯，是的，而且一直有
一些复仇的念头
想想看，女权运动是
旨在赋予女性选择权，并且
平衡失衡
社会中却蕴含着某种复仇的意味。
关于这件事，我觉得有时候我会觉得
这其中似乎蕴含着某种复仇的意味
现代女权运动，也就是让我们……
抓住他们，削弱他们，拿走
好了，我们把它们赶出去，让你知道。
咱们揍他们一顿，咱们让你知道
让我们让他们见识见识我的厉害。
真的很有报复心，所以对我来说是这样。
女权运动的目的是创造
平衡，它本来就不是为了平衡，它不是。
旨在启动这种另一种方式
失衡，而且你比我更了解。
我认为现在大学里有60%是女性。
以及研究生院等等
研究表明，男性将
结婚对象与他们的教育水平相当或
以下女性只会嫁给她们
教育水平或
以上，并且通过贬低男性来达到如此大的程度
我们的教育和职业条款
我们基本上剥夺了男人存在的意义。
他们感到生活没有目标，而其他人则不然。
问题是，我打算
比如说，当男人待在家里照顾他们的孩子时
孩子们现在还记得，作为哺乳动物，我们曾经拥有……
已定义的角色，而非本能的
让男人待在家里照顾他们
年轻的时候，这只是它的反面而已
问题在于……
两者之间存在反比关系
催产素和
睾酮水平越高
催产素猜猜看L是什么
睾酮
是的，所以如果我们待在家里增进感情的话。
这样做是有原因的。
哺乳动物在哺育幼崽时
年轻的他们不想和别人交配
他们走了，对吧？所以这个想法是
当女性哺育子女时，她不会
她想做爱，但她不想。
对，所以对培育的投资
这会减少对交配的投资，而且
这就是我为什么读了这么多统计数据的原因。
男性睾酮水平下降前后
他们成了父亲，嗯，有些是的，我
我当时简直不敢相信这是真的。
读读吧，确实有一些研究。
谈谈女性睾酮水平
女性体内睾酮水平升高时
他们正在职场上战斗。
就像男性睾酮水平上升一样
以及男性停留期间的睾酮水平
现在房子塌了，那会怎么样？
性生活方面，嗯，有一些研究。
你知道，那就是下一波浪潮。
它对性生活有什么影响？
男人必须有所作为，他们必须得到它。
说实话，跟我说说吧，嗯……
所以如果你的睾酮水平低，你
不会勃起
对，所以才会有这一切。
伟哥、这些贴片和补充剂
你知道，因为事实并非如此。
丈夫本能地正常
待在家里照顾孩子
这就是《难以忽视的真相》
会影响男性和女性的性生活
女性下班回家，结束了她们在银行的工作。
他们的律师工作嗯……
丈夫们不想和她们发生性关系
你知道，那就是分手，所以我
所以，这就是我认为的全部内容了。
下一波浪潮，我们已经扭转了局面。
社会上如此
速度快，然后我们希望我们的
进化而来的身体反应仅仅是
仅仅一个小时就能赶上
一个世纪以来，它就是不进化
事情不是那样运作的，需要几百块钱。
即使不是几千年，我们也需要时间来改变我们
我们身体的进化反应是正确的
我们的本能反应，所以这就是你
我知道这是个问题，而且
当男性睾酮水平下降时
他们会因此感到沮丧，从而无法正常发挥。
性生活不和谐的人会感到抑郁
感觉
无目的的，嗯，他们做不到什么
他们本能地应该这样做
你知道，这是为了提供保护和狩猎。
我们谈论上帝，我的意思是，为什么我们不谈论上帝呢？
谈论 Dei 的时候，当它……的时候
说到男人和女人，为什么我们不……
谈论平衡天平
重新赋予目标，嗯，老实说
我们应该讨论一下发生了什么。
对那些真正待在家里的男人来说
并抚养他们的幼崽，这是统计数据所显示的。
支持“如果你在家”这种观点
作为一个男人，你有责任养育你的孩子。
斗争
卧室，所以我做了一些研究
我知道当时发生了什么事，关于那件事。
影响性欲，但当你的
睾酮水平下降确实会产生影响。
我们根本就没在谈论性欲。
所以，我有一些轶事性的病人，我有一个
病人是谁
他的妻子是个性格强硬的女人
金融方面，你知道他，他不能
他对她失去了兴趣，不得不离开。
婚姻中与女性有染
那些更具女性气质的人，那些更……
他感觉自己好像能演奏那首歌。
他无法胜任男性角色
他的
婚姻，所以我们也要结婚吗？
看到社会发生某种转变
结果是我们已经……
看到它，我的意思是另一件事……
我们正在做的就是和年轻男孩们谈谈。
关于我们对年轻男孩所做的事情
这从很小的时候就开始了，我们基本上
以真正有效的方式教育年轻男孩
喜欢从小就认识的女孩
我们谈论的年龄是指能够坐稳的年龄。
保持冷静，调节好自己的情绪。
不要咄咄逼人，也不要冲动行事。
这些小男孩们正在
很多被诊断患有注意力缺陷多动障碍的人
因为小男孩需要
到处跑跑，他们有很多
他们拥有大量的体力。
当你处于……的时候，睾酮水平会……
三和六，你会经历一波激增
睾酮水平高，而你只想做一件事
跑、跳、玩，到户外活动
我们正在做的就是把它们放进去
学校让他们围坐在一起，这样
所以我们边缘化他们，我们给他们贴上标签
他们说他们有问题，我们说他们
他们患有注意力缺陷多动障碍（ADHD），并且存在行为问题。
问题，以及其中许多问题带来的压力
我谈到的是压力
让小男孩更像小
女孩们，一切就从这里开始，就这样。
然后他们进入
童年以及教育
该系统偏袒女孩的学习方式，而不是
男孩学习的方式
男孩的注意力持续时间很短。
一段时间后，他们需要很多
进行体育锻炼，所以理想情况下，如果你
去看看男校的情况
他们会像对待男孩一样对待他们吗？
在公园里遛狗
他们坐了45分钟或半小时。
但之后男孩们就获得了休息时间去跑步。
围坐一会儿，然后他们会再坐一半。
一个小时后，他们会到处跑来跑去。
意思是他们有四个自由的
白天，所以这对男孩来说真的更好。
小女孩的能力更强。
在围坐活动中安静地坐着，
你知道，他们好像没有
他们体内的睾酮水平并不高。
需要跑、跳、玩耍
和小男孩一样，他们
确实需要玩，我们不会让我们的
孩子们玩男孩女孩的游戏，因为我们是
试图强迫左脑发育
对他们施加压力太早了，但我们正在强迫他们。
小男孩们被关进这个盒子里，他们
在那个盒子里表现不好，然后
它们被贴上了标签，它们被贴上了标签。
患有注意力缺陷多动障碍（ADHD）等行为问题
给他们贴上标签，跟随他们一路走下去
童年时期有时会延续到中学时期
进入高中？嗯，那会怎么样？
你改变，我就让你当总理
世界总统，还有你
能解决这个问题吗？哦，我本来可以的。
小男孩们接受的是单独教育
小女孩在幼年时期
早年间，我上的是男校，
因为小女孩们就读女子学校
学习方式不同，而且也存在其他问题。
大量证据表明，在
早期进行单性别教育时
教育小女孩会尝试各种事情
他们会冒险去做他们想做的事情。
不会在小男孩面前这样做
小男孩会尝试一些他们
在小人物面前不会冒险
女孩更喜欢小男孩
尝试一下艺术、绘画和音乐。
女孩更有可能尝试STEM领域，
数学，还有你知道的所有这些东西
我们谈论小女孩应该这样做
这个想法是，嗯，单一性别
早期教育是
更适合小孩子，因为他们
学习不同的方法，比如……
和男性有关，你会做出哪些改变？
修复你之前提到的那些问题。
睾酮以及这类物质
我们应该讨论这些问题。
我们不谈论它
这个问题已经发生过多少次了？
你听到我刚才说的话了吗？人们不听。
谈谈当你提出这个问题时
如果我们要扭转局面的话
让男人发挥他们作为养育者的作用
将会非常低
你必须要有睾酮
补充他们的
睾酮，你知道的，还有
你剥夺了他们的意义
从进化角度来看，他们会感到沮丧
女性的自尊来源有很多。
她们有工作，她们有孩子。 ...
它们是
关系性的，而且大部分
历史上，男性逐渐建立了自尊。
来自有意义和有目的的工作
也是为了保护他们的家人
我们所做的就是我们拿走了他们的
在家以外的地方从事有意义的工作
我们已经让他们的有意义的工作得以保留
家里有孩子，你知道我们……
降低了睾酮水平，所以如果你看
就这样，我们说我们正在尝试切换
这就像我们正在进行的一项社会实验
试图改变一些事情
经过数千年的进化
只需不到100个你都不知道的东西就能创造出来
多年过去了，你知道的。
这很麻烦，那我该怎么办？我会
谈谈这件事，我会让夫妻们谈谈。
我认为他们需要谈谈这件事。
我认为他们需要的竞争力
谈谈嫉妒和羡慕吧
甚至连失望我
意思是说，一个女人回家后看到她
丈夫在照顾孩子
她可能会一边说“哦，我丈夫的”一边用一只手捂住嘴。
他真是太可爱太甜美了，我喜欢他
一方面照顾我的孩子，另一方面
她对朋友们说，我希望他
他本来能带来更多收入，我希望他
他在照顾你，你知道，我希望他能
照顾我，所以这很成问题。
曾进行过一项纵向研究
菲律宾随后有624名男子
经过近5年的时间，发现那些
那些成为父亲的人经历了
睾酮水平显著下降
特别是新合作的级别
父亲们的中度下降幅度几乎为零
早晨睾酮水平下降30%，下午睾酮水平下降35%
夜间睾酮水平
远大于下降幅度
此外，在单身非父亲群体中也观察到了这种情况。
报告称花费三或三个月时间的父亲
每天在托儿所待的时间越长，风险越低
与那些相比，睾酮水平
较少参与照护工作，而且……
也对同睡产生影响
研究表明，父亲们
与孩子同睡的行为
睾酮水平低于那些
这并不意味着接近
睡眠期间的亲密接触可能进一步
影响相关激素变化
父母照护是其中之一
我之前听过一些关于为什么
男性如果刚开始工作，睾酮水平会下降。
父亲之所以成为父亲，是因为这是一种进化。
阻止我们外出作弊的理由
依靠我们的伴侣，照顾我们的孩子
嗯，这是对它的投资，所以要么
你要么投入到交配中，要么你
是的，我会投入精力照顾你的孩子。
不，因为你仍然需要拥有
睾酮与建立关系
你和妻子之间有一段令人满意的关系
不幸的是，这并不能阻止这一切。
阻止男人外出和出轨
妻子们，因为一个健康的男人会说
你知道我们以前一年只做爱两次。
每天都是如此，现在我们有了
宝贝，我们一年只做爱一两次。
一周，因为宝宝太小了，而且
一个健康的人会说，够了。
我可以进行分类，我可以写一篇不那么……
健康的人可能会说“我要走了”。
出去从别的地方买，因为我
这里买不到，所以，我的意思是，确实没有。
你提出的所有问题都包含细微差别。
但我想说的是……
睾酮水平略有下降
当床上躺着婴儿时，这很正常。
但我们体内的睾酮类型是……
谈论当你停留时向下移动
家和
培育
嗯，我们看看，这可能会有问题。
最后一个问题是关于设备和
科技方面，确实有很多……
最近出版的书籍以及很多
围绕其影响的讨论
手机上的社交媒体屏幕
关于孩子，您有什么想法？
养育健康孩子的理念
在科技世界里
学，嗯，我认为是美国人
儿科协会表示，没有技术
两岁以下永久
原因：没有iPhone也没有iPad，对吧？嗯……你
想坐下来看罗杰斯先生的节目
你的宝宝是两个一起重播的先生
罗杰斯社区，那很好，但是不行
之后的技术你真的想要
现在就对这项技术进行监管，为什么？
科技很重要
科技会提高你体内的多巴胺水平。
这就是成年人上瘾的原因——大脑。
它也很容易上瘾，嗯，而且
问题在于，
当你看着成年人时
这项技术确实能提高你的多巴胺水平。
但是，嗯，有一些研究……
研究表明，科技会提高多巴胺水平。
青春期大脑的这种能力是现在的十倍。
的，所以换句话说，就像
如果你抽了一根大麻烟
你知道，如果……会让你兴奋吗？
青少年抽同样的烟卷
必须把它们提高10倍。
嗯，对……的敏感性
大脑对多巴胺的需求以及缺乏
调节前额叶皮层
是大脑中负责调节的部分
情感方面，它还没有完全发展成熟。
直到大约25岁，所有这些多巴胺都……
必须加以监管，这更容易做到。
成年人比青少年更容易受到调节
所以这并不是不好，因为它会导致
上瘾，好吧，这不好，因为……
尤其是社交媒体，但各种
他们利用科技来刺激杏仁核。
我会记住那颗小杏仁
形状应力调节部分
大脑会启动压力机制。
反应，嗯，你不想这样做。
长期存在很多问题
就社交而言，嗯……
媒体对青少年的影响尤为显著
它利用了青春期女孩
意思是你必须说这是
发明它是为了利用它，它不是
巧合？呃，这是操纵。
之所以创建这个，是因为它是……
对少女大脑如此有害是
因为
自我意识
完美主义完全是大脑的一部分
高度警觉、压力和恐惧状态
你把那些男孩女孩放进
极度恐惧和压力状态
对，我必须做到完美，我看起来不像。
和她们一样好，呃，我的裙子没那么好。
所以你把孩子放进去了
进入恐惧状态，然后他们
无法与设备分离，就像这样
他们到达那里的时候，我想那是一部电影。
这部影片叫做《盗梦空间》，你可以在那里获得
困在某种思维模式中，你可能会陷入困境。
在这个幻想中，就在虚拟世界里
现实在某种程度上让他们陷入了困境
这个呃范式
完美主义 社交孤立
自我意识，也就是一切
大脑处于高度警觉的压力状态
焦虑症一点都不好，对……不好
成年人对青少年大脑的危害更大
我们最重要的事情是什么？
今天本该谈谈我们
没谈到这个
远H，我想我们谈了很多，但是
嗯，我想你知道
我想说的是……
嗯，在场真的太重要了。
孩子们，而且没有任何东西可以替代这一点。
我们的想法是
社会认为照顾孩子是
可以概括为
分配给其他人，你可以委派
其他事情委托给其他人
你的会计委托人负责你的洗衣
如果你是首席执行官，就把做饭的任务委托给别人。
尽可能委托他人，但要自己花钱。
和你在一起的时间
你和孩子们的关系
他们的心理健康取决于此。
那不是我们说的，我们说的是工作。
努力工作，努力工作，让每个人都能赚更多钱
工作工作工作工作，还有你的
孩子们肯定会没事的，很明显。
我们的孩子并不太好，我该怎么办？
作为雇主，我雇佣了很多员工。
其他人，我心想，我到底需要什么？
给人们三年的假期
生孩子就是……
依我之见，应该给他们尽可能多的钱。
尽可能多地休假，男人们
无论男女，无论谁
我会说，主要依恋对象是
无论谁最终会成为……
负责照顾那个孩子
但之后要给他们选择，给他们
在那些年里，人们可以选择怎样的工作方式
他们的孩子还很小，给他们吧。
可以选择兼职或合伙工作
工作或在家工作一半
这样他们一周就不用离开家了。
孩子，而且他们仍然可以工作，嗯，给予
他们拥有选择和选项，使他们能够……
为了一定的灵活性和控制力，嗯，如果
你知道一名员工年轻。
孩子们接受了你知道这件事的事实。
他们可能需要提前离开，而且
像其他人一样待到很晚
没有孩子，那将会……
让那些没有孩子的人
生气，而且你知道这有多难受吗？
这就是那些孩子需要的生活。
不公平，并不总是公平的，而且如果
如果你想要孩子，你也可以。
有
但要准确模仿的想法很难
因为这正是社会所需要的。
如果你要去的话，需要健康的子女。
想要生孩子，你就得离开
每天下午4点，这样你就能回家了。
儿童灵活控制选项
一开始要尽可能多地休息
你可能意识到，有些
你说的话很有争议
或者说，几乎所有人都是这样，为什么？
无论如何都要说出来，因为有人已经……
因为他们很麻烦
阻碍我们拥有真相的真相
健康的孩子长大后变得不健康
所以，成年人总得有人说这些话。
事情，如果你太担心……
如果别人喜欢你，你就不喜欢他们。
有时候会说出需要说的话
说过，幸好我不在乎。
人们喜欢我，但我确实在乎人们
像他们的孩子一样，并且想和他们在一起
他们的
所以，这就是我为什么说这些话的原因，孩子们。
为什么这件事对你来说如此私人？
可以从你身上看到。
那你就得问我了。
关于我自己的个人故事
简单总结一下故事：
我的母亲是一位非常慈爱的母亲。
但可以解离，并通过解离
她童年时期遭受了很多创伤，而我
我认为她靠情感上的方式做到了。
她就像个小女孩，非常可爱。
但她就像个小女孩一样，所以我
我有时感觉不到她，我感觉不到她。
就像沙子从我的……中溜走一样
用手指，这样我才能记住疼痛，但是
她人在那里，但我
还能记得那种缺席的痛苦。
她
她能感受到我的感受，而且她似乎也明白这一点。
这就是我为什么会有这种感觉的原因。
她充满同情心，但却无法思考……
所以，父母必须做两件事。
能够为孩子们做这些事
必须能够感同身受。
必须对他们的痛苦感同身受。
他们痛苦不堪，无法移开视线。
因孩子们的痛苦和悲伤
你无法移开视线，你没有……
奢侈地将目光从你的身上移开
孩子的痛苦，但你也必须
能够思考它们并能够
想想她们是谁，我的母亲
她能感受到我的痛苦，但她无法思考。
关于我，因为她会解离，所以我的
个人的痛苦在于曾经拥有过爱
一位母亲有一些
局限性，所以它让我想要成为
成为更好的母亲，但也让我想要
对待那些渴望变得更好的人
父母们，你们是什么样的人？
你年轻时出现的那些症状
一个女人在青春期成长
我在社交方面遇到了困难，我也遇到了困难。
以我的身份和个人身份，以及你
了解自尊心，我会说，而且，嗯，它
直到我开始接受治疗，嗯，哦，我
我二十多岁的时候尝试过很多事情，也工作过。
在电视制作领域，我曾在……工作过
呃，我曾在国会山工作过，我工作过。
曾在许多不同的公共部门工作过
人际关系，最终我发现自己
有一天，我坐在心理咨询师的办公室里。
环顾四周，说道：这是
我想去的地方 我想去的地方 我想
做她做的事，我也想帮忙。
人们都喜欢她帮助我的方式，所以……
与我的第一个恋人的关系
治疗师，然后是我的第二位治疗师
你知道，作为精神分析学家，我们有
接受治疗很多很多很多
多年，因为重点是我们必须
我们如此深入地审视自己，以至于我们
不要无意中伤害病人
我们自身也存在问题，所以我们必须
正如我们所说，非常有条理。
嗯，是的，这就是我的个人情况。
故事以及母爱为何如此重要
对我而言，婴儿的脆弱性是
所以对……非常重要
我和艾丽卡有一个结束的传统……
在这个播客节目中，最后一位嘉宾离开了。
这个问题留给下一位嘉宾。
知道他们要把房子留给谁
留给你的问题是……
好的，你的讣告是什么样的？
哦，我的天哪，我要知道是谁了。
你打算告诉我
哎呀，我的讣告会怎么说呢？
嗯
种类
慷慨的嗯
她富有同情心，信仰虔诚
固执
地狱里有个好朋友，一个好
一位了不起的母亲
妻子
是的，我觉得会的。
我当然这么认为。
会，而且我认为也会有
那里还有几句话。
这体现了你所拥有的价值
通过这项工作带给世界
你现在的做法可能不被人们认同。
你说的每一句话，因为人们都有
关于这些有很多不同的意见。
虽然我讨论过这些主题，但我认为……
愿意奉献的人
他们的想法基于他们的真理
他们所经历的科学以及
他们读过什么以及他们……
他们所学习和经历的经验
他们已经见过一些客户了。
如此重要，因为我
想想如果我们回顾历史
当人们拥有……时，进步就发生了。
与公认的叙述方式相悖
事实上，我可能根本坐不住。
在美国，作为一个黑人，如果
不适合那些有勇气的人
他们的信念导致了堕落
某些叙事，所以我一直……
我觉得有人跟我说过这话，这很难让人接受。
分歧尤其具有建设性意义。
如果出发点是好的，那就是
这正是我对你作品的看法，我认为。
你正在挑战一种既定的叙事方式。
嗯，提出证据和新观点
给餐桌带来不同的视角
我认为这非常非常重要
太多了，而且一直都很有趣。
我，因为我一直很挣扎，你知道的，我是
即将步入人生的那个阶段，我
我当爸爸了，然后读了所有这些
那些关于让孩子独自哭泣的话
超市的地板上，或者嗯，放它们
超时或者嗯，哦，我真是太想给你了
我的号码，我知道，但是我一直都是
试图穿越这场风暴
比如育儿建议和胡说八道
东西，而且真的很棒
听听你的看法，因为……
另一种观点是……
没人真正想看到的观点
大声说出来，嗯，因此对我来说
很有用，谢谢你，艾丽卡，非常感谢。
非常感谢您今天抽出时间并慷慨解囊。
我真的非常非常感谢，请
嗯，继续做你一直在做的工作。
我非常期待你的新书。
我想应该是明年吧？
关于离婚……嗯，如果有人想了解的话
找到更多你的作品，我们有这些
这里和那里有两本非常出色的书。
为什么优先考虑母职是至关重要的
前三年至关重要，这是
一本很棒的书，出版于
应该是2017年，然后就是这个
小鸡快跑，天没塌下来。
在新时代培养具有韧性的青少年
《焦虑的时代》出版于21世纪初
我想我会把这两个链接都贴出来。
下面这些内容我强烈建议你阅读。
如果你对这些书感兴趣的话，可以看看这些书。
像我这样的人，嗯，但是还能去哪里呢？
人们会找到你
www.carkm
i.com 以及附件圈子
网站应该很快就能上线运行了。
如果你正在寻找社区和
教育
来参加依恋圈很棒，我会
无论你在哪里，都可以点击下方这两个链接。
我现在正在听，艾丽卡，谢谢你。
感谢你们让我度过了最美好的时光。
成功、引人入胜且富有洞察力
世界上的人们都曾坐在对面
我在这张桌子旁，在每件事的最后。
我请他们离开的对话
著名日记背后的问题
首席执行官，这是一个旨在……的问题
引发那种对话
最重要的还是对话的类型
那可能会改变你的人生，然后我们采取
这些问题，我们把它们放在这些上面。
每张卡片上都有你能看到的卡片
提出问题的人
他们提出的问题，以及另一方面
如果你扫描那个条形码，你可以
看看接下来是谁回答了这个问题。
我知道你们很多人都想知道
而唯一的办法就是通过……
准备一些对话卡片
你可以和朋友在家玩。
以及在工作中与同事和家人相处
也和完全陌生的人一起度假
我会把对话链接放在这里。
下面描述中的卡片以及你
你可以在 diary.com 上找到你的那本。
总是让我有点震惊，53%
经常收听本节目的你们。
我还没订阅这个节目，所以
如果你愿意的话，我可以请你帮个忙吗？
你喜欢这个节目，也喜欢我们在这里所做的一切。
你想支持我们免费
实现这一点的简单方法是：
点击订阅按钮，我的
如果你做到了，那就是我对你的承诺。
我会尽我所能，我和我的家人
团队确保这场演出……
每周都会对您更有利
听取您的反馈，我们会找到……
你想让我跟哪位客人说话？
我们将继续做我们一直在做的事情，谢谢。
你太……
[音乐]
哦